美丽说是一个女性时尚社区和社会化电商平台，致力于为女性用户提供最美丽的时尚购物体验，用互联网技术为她们解决“怎么穿，哪里买”的问题。
蘑菇街是一个女性购物分享及导购社区。杭州卷瓜网络有限公司旗下网站。
蘑菇家是一个装修设计图片与方案分享平台，用户可以在蘑菇家分享商品及图片，并可一键购买。杭州卷瓜网络有限公司旗下网站。
唱吧是一个手机KTV唱歌娱乐应用。北京最淘科技有限公司旗下产品。
91外教网是一个英语口语培训网站，提供互联网远程音视频实时互动教学。
E达招车是一个手机智能打车应用，支持一键呼叫、即时为用户安排合适的出租车等。
旺店通致力于提供专业的电子商务解决方案，产品包括ERP、移动客户端、呼叫中心、CRM等。
找钢网是一个钢材现货资源信息分享平台，为买家提供找货交易服务。旗下还有胖猫物流、钢铁超市、胖猫白条、找铝网等，上海钢富电子商务有限公司旗下。
五星汇是一家专注于提供高端“机票+酒店”自由行产品的在线旅游服务商。优讯网(北京)信息服务有限公司旗下网站。
通天顺是一家个人家庭投资理财规划服务商，对接投资者个人及专业金融理财服务机构。
股票雷达是国内最大的社会化投资平台，基于大数据及数据分析技术优势进行社会化信息推荐，每天向用户推荐精选的股票和炒股高手，并实现投资者的真实跟单。公司未来将成为资管平台和...
TalkingData专注于移动互联网综合数据服务，服务内容从基本的数据统计，到深入的数据分析、挖掘等。
识代运筹NowledgeData是一家专注于对互联网，特别是社交网络的品牌口碑和舆情进行收集和分析的公司。
钱方致力于为小微商户提供手机POS收款解决方案，产品有QPOS刷卡器等。
盒子支付是一家移动支付解决方案和服务提供商，产品有盒子支付刷卡器等。
爱合住提供找房租房服务，通过更直观的数据展现方式，帮您找到心仪的房屋。
兔子视频是专为高清大屏幕打造的内容聚合平台，用户可以在智能手机、智能电视、智能机顶盒等终端上，欣赏和分享视频内容。北京琉石天音网络信息技术有限公司旗下产品。
融360是一家互联网金融垂直搜索平台，为个人消费者和微小企业提供金融产品的搜索、推荐和申请服务，业务范围涵盖贷款、信用卡与理财。北京融世纪信息技术有限公司旗下网站。
环球人脉网是一个面向职场人士的商务社交网站。
IBBD数据雷达专注于电商大数据分析，致力于为商家提供最有价值的数据情报服务。广州迪奥信息科技有限公司旗下产品。
齐饮网（Cheers IN ）是一个啤酒电子商务服务商，提供啤酒的外送服务，当天即可送达。
Bluefir是一家开发高品质移动设备产品内容的创意型媒体公司，产品有《宫爆老奶奶》等。
车云网是一个汽车科技媒体，专注于汽车及相关TMT领域（科技，媒体，通信）的报道，注重探索在移动互联网时代的汽车产业未来。启程未来科技（北京）有限公司旗下网站。
达人工是一个知识、经验、专业技能交易平台和个性化服务市场。隶属于北京达仁工信息技术有限公司。
Facishare纷享是一款销售团队管理工具和企业社会化云服务平台。
WiseMedia新数网络是一家以技术驱动营销的网络广告传播解决方案服务商，推出了AdWise DSP平台。
米折网是专注于网购省钱的电商导购平台，提供购物返利、优惠券、打折团购、购物分享等一站式省钱服务。
米券网是一家专注于优惠券的购物省钱和导购平台。
IDX爱定客是一家个性化定制潮鞋网站。
上海江游主要从事网页游戏研发，产品有《美食大战老鼠》《街机三国》等。
上海够快网络科技有限公司是一家基于云存储的协同服务提供商，主打产品为够快网盘。
旅家网是一家高品质度假公寓在线预定平台。
店店通是一个精品商户一卡通服务平台，为会员提供汽车保养、美容美发、SPA按摩等超值会员服务。
海绵外语网是一个在线真人外教视频教学与外语学习网站。
久久管家专注于提供数码照片、视频等数字资产永久存储及管理服务。北京久久相悦科技有限公司旗下产品。
WiPlug是一家设计、开发和生产智能连接设备的公司，目前主打WiPlug无线视频插头 AT100，可以把手机/平板上的内容投射到电视上。隶属于北京若愚智能设备有限公司。
秒针系统是一家第三方广告技术公司，帮助客户评估和优化数字广告效果，提升媒介投资回报。
小猪短租网是专业的日租、短租房在线预订网站。北京快跑信息科技有限公司旗下网站。
口袋购物是一款智能的手机购物应用，提供购物分享及导购服务等。
面包旅行是一款记录你探索世界轨迹，分享旅途中点点滴滴的手机应用。北京道玺优讯科技有限公司旗下产品。
蚂蚁短租是一个高性价比和特色短租房的在线交易平台，赶集网旗下，2012年底拆分为独立公司。
股360网站是一个面向国内投资者的证券社交网络，股票雷达团队开发，投资者可以订阅自选股、查看各类信息、交流分享等。
91金融超市是一个主打借贷服务的互联网金融服务平台， 收入来自贷款机构收取信息费+佣金+广告费，旗下产品有面向中小企业的类资管产品“增值宝”、面向个人P2P理财的“91旺财”等。
先智创科是一家技术型互联网公司，主要从事金融用户数据挖掘和金融产品网络营销业务，旗下有91金融超市、贷乐发、易贷天下等。
贷乐发隶属于先智创科，为贷款机构提供精准筛选后优质的用户资源。
易贷天下网隶属于先智创科，是一个面向个人和企业的贷款担保、贷款解决方案服务商。
开8拼车是一款基于地理位置提供拼车服务的手机App。
蛐蛐儿采用仿生学技术，利用声音实现文件的快速传输。
139.ME一家专业的iOS开发及外包服务团队，目前有60多款软件在App Store销售，下载量超过500万次。
醋溜科技是腾讯及人人两大平台上优秀的非游戏应用开发商，应用累计安装量过亿，日活跃用户逾300万，产品有十幅图、欢乐淘等。
楚楚街(前身是欢乐淘)是一个淘宝商品分享及导购平台，每天精选10件衣服、5个包包、5双鞋子等，而后转型做“90后移动电商”平台，北京醋溜网络科技有限公司旗下产品。
凡趣科技是一家社交应用及社交游戏开发商，产品有小兵三国、猜歌王、亿万城市、闺蜜圈等。
大朴网是一个高端家纺、家居、家庭生活用品B2C网站。北京大朴至向家居设计有限公司旗下网站。
KK唱响是一款手机实时视频K歌及音乐视频交友软件。杭州米络科技有限公司旗下产品。
番茄快点是一款手机点餐应用，可以为你快速搭配出一套菜单，58同城旗下新业务。
见见是一款基于缘分的移动交友应用，自动帮你记录走过的路、遇见的人，并深度分析人与人之间的连结关系，推导出准确奇妙的缘分指数。隶属于西安八千里网络科技有限公司。
有利网是一个互联网理财服务网站，目前主打P2P借贷服务，北京弘合柏基信息科技有限责任公司旗下。
多乐是一款基于场景和心情的社会化音乐电台，通过用户选择自己当下的场景或心情，来帮助用户快速找寻到当下适合自己的音乐。
Roseonly是一个中国鲜花高端品牌及网店，隶属于北京智德创辉网络科技有限公司。
白天使是一个医生实名制社交平台。
安沃传媒(adwo)是一个移动广告和移动营销服务平台。北京掌阔移动传媒科技有限公司旗下产品。
春雨医生(春雨掌上医生)是一个移动医疗健康应用，提供用户自诊、健康咨询、医患互动交流服务。北京春雨天下软件有限公司旗下产品。
乐逸旅游网是一个旅游电子商务信息平台，提供周边游、国内游、出境游、自助游、特色主题游等旅游资讯及预订的一站式服务。
i良仓是一个生活良品分享及导购网站。北京良仓文化传播有限公司旗下网站。
流利说是一款手机上的英语口语学习应用，隶属于上海流利说信息技术有限公司。
今晚看啥是一个个性化的电影发现引擎。北京奔影网络科技有限公司旗下产品。
大鱼自助游是一个出境自助游服务网站，为用户提供当地住宿推荐、特色活动等，目前覆盖台湾、日本、帕劳、巴西等地。鱼行天下(北京)科技有限公司旗下网站。
中量网是专注于量化交易产业的垂直媒体，提供量化交易社区、量化策略研发服务等，旗下有交易王系统等。中量宝（北京）科技有限公司旗下网站。
婚礼纪是一款关于结婚、婚庆的移动应用，为用户提供婚礼相关的摄影等周边服务，杭州火烧云科技有限公司旗下产品。
闪译是一款简单便捷、直观、精美又强大的英文翻译工具。
云洗车是一个整合线上线上的洗车服务应用。北京思倍得网络技术有限公司旗下产品。
一块儿是一个企业移动协同办公平台，帮助企业员工通过手机完成沟通、社交、协作 ，此前主打本地同城社区服务，北京思倍得网络技术有限公司旗下产品。
随译网是一个专业的人工在线翻译服务网站。隶属于深圳市鲸环科技有限公司。
游道易是一家游戏代理发行商，致力于打造优质海外智能机游戏引进平台，将国外热门游戏带给更多的中国玩家。
信息基因是一个关键词和信息识别系统，进行不同语境下的个性化释义，基于此推送精准广告。
didi是一个免费通话的，支持视频对讲、云端通讯录、熟人管理、社交互动的手机应用，前身是UU语音。
AppCPA（TalkingData Campaign）是一个移动应用多渠道推广效果跟踪评估平台。
TalkingGame(TalkingData Game Analytics)是一个跨平台游戏数据分析工具，全面监测数据指标、深入分析玩家行为、数据驱动游戏设计。
21克手机是一个老人手机品牌及生产销售商，旗下有CareOS手机操作系统。深圳市小田科技有限公司旗下产品。
优信拍是专业提供二手车电子化竞价拍卖服务的供应商，核心业务是二手车网络拍卖平台，集竞价拍卖、车辆检测、安全支付、物流运输及售后服务代办为一体。
品品致力于为用户提供美食的记录、发现与分享的一站式体验，帮助用户寻找真正的美食。
油瓶网是专注于手机游戏的开放式社交分享平台，帮助玩家分享游戏体验，找到相同兴趣的游戏伙伴。北京游道易网络文化有限公司旗下产品。
鲜品会是一家为热爱生活的人们提供生活服务的创新机构，通过原产地文化复原、体验活动引导相结合的方式提供原产地食材套装、礼盒以及特色旅游线路，为广大用户在不同生活场景输送新...
手机大师是一款手机整体解决方案工具，提供一键刷机方案。上海朱雀网络科技有限公司旗下产品。
品友互动是一家数字广告互联网技术公司，提供DSP和实时竞价RTB广告。
友宝Ubox是一个智能互联网自动售货机研发、生产、销售商。北京友宝科斯科贸有限公司旗下。
野兽派是新一代线上花店，上海野派电子商务有限公司旗下网站。
口袋象致力于帮你向你的朋友发送照片、名片和地图等信息，一切内容都通过短信发送，接收方不需要安装口袋象客户端，支持任何型号手机。
小聚是一个关于聚会的移动社交应用。北京随行科技有限公司旗下产品。
花在开BloomingHour是一个高端精品网络花店。
漫步南锣鼓巷是漫步中国系列的第一款App，提供南锣鼓巷相关旅游咨询、吃喝玩乐攻略及服务等。北京苹安云开科技有限责任公司旗下产品。
脑工场是一个面向中国儿童的智力研究与大脑训练中心，专业为儿童及家长提供大脑训练平台。
北京闪联智通科技专业从事互联网及手机加速、网络优化、流量优化等，旗下有飞速流量工具、加速宝等。
好狗狗专注于宠物行业，围绕狗狗生活提供一系列的移动应用服务，包括上门美容，健康咨询等。隶属于北京阿丁特科技有限公司。
卓奇科技前身为河南卓奇文化传媒有限公司，是一家致力于中国食品安全方面建设的综合性网络公司，是网易企业邮箱河南运营中心、中国万网核心伙伴商。
食品追溯平台是一个可以查询溯源食品信息的第三方信息服务平台。
无忧运力网是专注于物流运输信息服务的专业网站，提供优秀企业列表和各线路运价参考，还提供实时的公路车源和运单支持系统。
云助理是一款真人手机助理应用，通过语音、图像、文字等帮助用户处理多种日常事务，例如打电话、发短信、查询预订酒店机票等。
物流QQ货车帮是一个互联网货车车库，每天实时发布最有效最真实的车辆信息，提供货运信息交易服务。成都运力科技有限公司旗下产品。
云知声是一家专注于智能语音识别及语言处理技术的移动互联网公司，推出了一系列语音识别服务中间件和语音识别服务云平台，可广泛应用在移动互联网、智能家电、可穿戴设备、车载导航、医疗、教育、呼叫中心等领域，为企业和用户提供专业的语音识别服务。
