蘑菇街是一个女性购物分享及导购社区。杭州卷瓜网络有限公司旗下网站。
蘑菇家是一个装修设计图片与方案分享平台，用户可以在蘑菇家分享商品及图片，并可一键购买。杭州卷瓜网络有限公司旗下网站。
唱吧是一个手机KTV唱歌娱乐应用。北京最淘科技有限公司旗下产品。
91外教网是一个英语口语培训网站，提供互联网远程音视频实时互动教学。
E达招车是一个手机智能打车应用，支持一键呼叫、即时为用户安排合适的出租车等。
旺店通致力于提供专业的电子商务解决方案，产品包括ERP、移动客户端、呼叫中心、CRM等。
找钢网是一个钢材现货资源信息分享平台，为买家提供找货交易服务。旗下还有胖猫物流、钢铁超市、胖猫白条、找铝网等，上海钢富电子商务有限公司旗下。
五星汇是一家专注于提供高端“机票+酒店”自由行产品的在线旅游服务商。优讯网(北京)信息服务有限公司旗下网站。
通天顺是一家个人家庭投资理财规划服务商，对接投资者个人及专业金融理财服务机构。
股票雷达是国内最大的社会化投资平台，基于大数据及数据分析技术优势进行社会化信息推荐，每天向用户推荐精选的股票和炒股高手，并实现投资者的真实跟单。公司未来将成为资管平台和...
TalkingData专注于移动互联网综合数据服务，服务内容从基本的数据统计，到深入的数据分析、挖掘等。
识代运筹NowledgeData是一家专注于对互联网，特别是社交网络的品牌口碑和舆情进行收集和分析的公司。
钱方致力于为小微商户提供手机POS收款解决方案，产品有QPOS刷卡器等。
盒子支付是一家移动支付解决方案和服务提供商，产品有盒子支付刷卡器等。
爱合住提供找房租房服务，通过更直观的数据展现方式，帮您找到心仪的房屋。
兔子视频是专为高清大屏幕打造的内容聚合平台，用户可以在智能手机、智能电视、智能机顶盒等终端上，欣赏和分享视频内容。北京琉石天音网络信息技术有限公司旗下产品。
融360是一家互联网金融垂直搜索平台，为个人消费者和微小企业提供金融产品的搜索、推荐和申请服务，业务范围涵盖贷款、信用卡与理财。北京融世纪信息技术有限公司旗下网站。
环球人脉网是一个面向职场人士的商务社交网站。
IBBD数据雷达专注于电商大数据分析，致力于为商家提供最有价值的数据情报服务。广州迪奥信息科技有限公司旗下产品。
齐饮网（Cheers IN ）是一个啤酒电子商务服务商，提供啤酒的外送服务，当天即可送达。
Bluefir是一家开发高品质移动设备产品内容的创意型媒体公司，产品有《宫爆老奶奶》等。
车云网是一个汽车科技媒体，专注于汽车及相关TMT领域（科技，媒体，通信）的报道，注重探索在移动互联网时代的汽车产业未来。启程未来科技（北京）有限公司旗下网站。
达人工是一个知识、经验、专业技能交易平台和个性化服务市场。隶属于北京达仁工信息技术有限公司。
Facishare纷享是一款销售团队管理工具和企业社会化云服务平台。
WiseMedia新数网络是一家以技术驱动营销的网络广告传播解决方案服务商，推出了AdWise DSP平台。
米折网是专注于网购省钱的电商导购平台，提供购物返利、优惠券、打折团购、购物分享等一站式省钱服务。
米券网是一家专注于优惠券的购物省钱和导购平台。
IDX爱定客是一家个性化定制潮鞋网站。
上海江游主要从事网页游戏研发，产品有《美食大战老鼠》《街机三国》等。
上海够快网络科技有限公司是一家基于云存储的协同服务提供商，主打产品为够快网盘。
旅家网是一家高品质度假公寓在线预定平台。
店店通是一个精品商户一卡通服务平台，为会员提供汽车保养、美容美发、SPA按摩等超值会员服务。
海绵外语网是一个在线真人外教视频教学与外语学习网站。
久久管家专注于提供数码照片、视频等数字资产永久存储及管理服务。北京久久相悦科技有限公司旗下产品。
WiPlug是一家设计、开发和生产智能连接设备的公司，目前主打WiPlug无线视频插头 AT100，可以把手机/平板上的内容投射到电视上。隶属于北京若愚智能设备有限公司。
秒针系统是一家第三方广告技术公司，帮助客户评估和优化数字广告效果，提升媒介投资回报。
小猪短租网是专业的日租、短租房在线预订网站。北京快跑信息科技有限公司旗下网站。
口袋购物是一款智能的手机购物应用，提供购物分享及导购服务等。
面包旅行是一款记录你探索世界轨迹，分享旅途中点点滴滴的手机应用。北京道玺优讯科技有限公司旗下产品。
蚂蚁短租是一个高性价比和特色短租房的在线交易平台，赶集网旗下，2012年底拆分为独立公司。
股360网站是一个面向国内投资者的证券社交网络，股票雷达团队开发，投资者可以订阅自选股、查看各类信息、交流分享等。
91金融超市是一个主打借贷服务的互联网金融服务平台， 收入来自贷款机构收取信息费+佣金+广告费，旗下产品有面向中小企业的类资管产品“增值宝”、面向个人P2P理财的“91旺财”等。
先智创科是一家技术型互联网公司，主要从事金融用户数据挖掘和金融产品网络营销业务，旗下有91金融超市、贷乐发、易贷天下等。
贷乐发隶属于先智创科，为贷款机构提供精准筛选后优质的用户资源。
易贷天下网隶属于先智创科，是一个面向个人和企业的贷款担保、贷款解决方案服务商。
开8拼车是一款基于地理位置提供拼车服务的手机App。
蛐蛐儿采用仿生学技术，利用声音实现文件的快速传输。
139.ME一家专业的iOS开发及外包服务团队，目前有60多款软件在App Store销售，下载量超过500万次。
醋溜科技是腾讯及人人两大平台上优秀的非游戏应用开发商，应用累计安装量过亿，日活跃用户逾300万，产品有十幅图、欢乐淘等。
楚楚街(前身是欢乐淘)是一个淘宝商品分享及导购平台，每天精选10件衣服、5个包包、5双鞋子等，而后转型做“90后移动电商”平台，北京醋溜网络科技有限公司旗下产品。
凡趣科技是一家社交应用及社交游戏开发商，产品有小兵三国、猜歌王、亿万城市、闺蜜圈等。
大朴网是一个高端家纺、家居、家庭生活用品B2C网站。北京大朴至向家居设计有限公司旗下网站。
KK唱响是一款手机实时视频K歌及音乐视频交友软件。杭州米络科技有限公司旗下产品。
番茄快点是一款手机点餐应用，可以为你快速搭配出一套菜单，58同城旗下新业务。
见见是一款基于缘分的移动交友应用，自动帮你记录走过的路、遇见的人，并深度分析人与人之间的连结关系，推导出准确奇妙的缘分指数。隶属于西安八千里网络科技有限公司。
有利网是一个互联网理财服务网站，目前主打P2P借贷服务，北京弘合柏基信息科技有限责任公司旗下。
多乐是一款基于场景和心情的社会化音乐电台，通过用户选择自己当下的场景或心情，来帮助用户快速找寻到当下适合自己的音乐。
Roseonly是一个中国鲜花高端品牌及网店，隶属于北京智德创辉网络科技有限公司。
白天使是一个医生实名制社交平台。
安沃传媒(adwo)是一个移动广告和移动营销服务平台。北京掌阔移动传媒科技有限公司旗下产品。
春雨医生(春雨掌上医生)是一个移动医疗健康应用，提供用户自诊、健康咨询、医患互动交流服务。北京春雨天下软件有限公司旗下产品。
乐逸旅游网是一个旅游电子商务信息平台，提供周边游、国内游、出境游、自助游、特色主题游等旅游资讯及预订的一站式服务。
i良仓是一个生活良品分享及导购网站。北京良仓文化传播有限公司旗下网站。
流利说是一款手机上的英语口语学习应用，隶属于上海流利说信息技术有限公司。
今晚看啥是一个个性化的电影发现引擎。北京奔影网络科技有限公司旗下产品。
大鱼自助游是一个出境自助游服务网站，为用户提供当地住宿推荐、特色活动等，目前覆盖台湾、日本、帕劳、巴西等地。鱼行天下(北京)科技有限公司旗下网站。
中量网是专注于量化交易产业的垂直媒体，提供量化交易社区、量化策略研发服务等，旗下有交易王系统等。中量宝（北京）科技有限公司旗下网站。
婚礼纪是一款关于结婚、婚庆的移动应用，为用户提供婚礼相关的摄影等周边服务，杭州火烧云科技有限公司旗下产品。
闪译是一款简单便捷、直观、精美又强大的英文翻译工具。
云洗车是一个整合线上线上的洗车服务应用。北京思倍得网络技术有限公司旗下产品。
一块儿是一个企业移动协同办公平台，帮助企业员工通过手机完成沟通、社交、协作 ，此前主打本地同城社区服务，北京思倍得网络技术有限公司旗下产品。
随译网是一个专业的人工在线翻译服务网站。隶属于深圳市鲸环科技有限公司。
游道易是一家游戏代理发行商，致力于打造优质海外智能机游戏引进平台，将国外热门游戏带给更多的中国玩家。
信息基因是一个关键词和信息识别系统，进行不同语境下的个性化释义，基于此推送精准广告。