美丽说是一个女性时尚社区和社会化电商平台，致力于为女性用户提供最美丽的时尚购物体验，用互联网技术为她们解决“怎么穿，哪里买”的问题。
蘑菇街是一个女性购物分享及导购社区。杭州卷瓜网络有限公司旗下网站。
蘑菇家是一个装修设计图片与方案分享平台，用户可以在蘑菇家分享商品及图片，并可一键购买。杭州卷瓜网络有限公司旗下网站。
唱吧是一个手机KTV唱歌娱乐应用。北京最淘科技有限公司旗下产品。
91外教网是一个英语口语培训网站，提供互联网远程音视频实时互动教学。
E达招车是一个手机智能打车应用，支持一键呼叫、即时为用户安排合适的出租车等。
旺店通致力于提供专业的电子商务解决方案，产品包括ERP、移动客户端、呼叫中心、CRM等。
找钢网是一个钢材现货资源信息分享平台，为买家提供找货交易服务。旗下还有胖猫物流、钢铁超市、胖猫白条、找铝网等，上海钢富电子商务有限公司旗下。
五星汇是一家专注于提供高端“机票+酒店”自由行产品的在线旅游服务商。优讯网(北京)信息服务有限公司旗下网站。
通天顺是一家个人家庭投资理财规划服务商，对接投资者个人及专业金融理财服务机构。
股票雷达是国内最大的社会化投资平台，基于大数据及数据分析技术优势进行社会化信息推荐，每天向用户推荐精选的股票和炒股高手，并实现投资者的真实跟单。公司未来将成为资管平台和...
TalkingData专注于移动互联网综合数据服务，服务内容从基本的数据统计，到深入的数据分析、挖掘等。
识代运筹NowledgeData是一家专注于对互联网，特别是社交网络的品牌口碑和舆情进行收集和分析的公司。
钱方致力于为小微商户提供手机POS收款解决方案，产品有QPOS刷卡器等。
盒子支付是一家移动支付解决方案和服务提供商，产品有盒子支付刷卡器等。
爱合住提供找房租房服务，通过更直观的数据展现方式，帮您找到心仪的房屋。
兔子视频是专为高清大屏幕打造的内容聚合平台，用户可以在智能手机、智能电视、智能机顶盒等终端上，欣赏和分享视频内容。北京琉石天音网络信息技术有限公司旗下产品。
融360是一家互联网金融垂直搜索平台，为个人消费者和微小企业提供金融产品的搜索、推荐和申请服务，业务范围涵盖贷款、信用卡与理财。北京融世纪信息技术有限公司旗下网站。
环球人脉网是一个面向职场人士的商务社交网站。
IBBD数据雷达专注于电商大数据分析，致力于为商家提供最有价值的数据情报服务。广州迪奥信息科技有限公司旗下产品。
齐饮网（Cheers IN ）是一个啤酒电子商务服务商，提供啤酒的外送服务，当天即可送达。
Bluefir是一家开发高品质移动设备产品内容的创意型媒体公司，产品有《宫爆老奶奶》等。
车云网是一个汽车科技媒体，专注于汽车及相关TMT领域（科技，媒体，通信）的报道，注重探索在移动互联网时代的汽车产业未来。启程未来科技（北京）有限公司旗下网站。
达人工是一个知识、经验、专业技能交易平台和个性化服务市场。隶属于北京达仁工信息技术有限公司。
Facishare纷享是一款销售团队管理工具和企业社会化云服务平台。
WiseMedia新数网络是一家以技术驱动营销的网络广告传播解决方案服务商，推出了AdWise DSP平台。
米折网是专注于网购省钱的电商导购平台，提供购物返利、优惠券、打折团购、购物分享等一站式省钱服务。
米券网是一家专注于优惠券的购物省钱和导购平台。
IDX爱定客是一家个性化定制潮鞋网站。
上海江游主要从事网页游戏研发，产品有《美食大战老鼠》《街机三国》等。
上海够快网络科技有限公司是一家基于云存储的协同服务提供商，主打产品为够快网盘。
旅家网是一家高品质度假公寓在线预定平台。
店店通是一个精品商户一卡通服务平台，为会员提供汽车保养、美容美发、SPA按摩等超值会员服务。
海绵外语网是一个在线真人外教视频教学与外语学习网站。
久久管家专注于提供数码照片、视频等数字资产永久存储及管理服务。北京久久相悦科技有限公司旗下产品。
WiPlug是一家设计、开发和生产智能连接设备的公司，目前主打WiPlug无线视频插头 AT100，可以把手机/平板上的内容投射到电视上。隶属于北京若愚智能设备有限公司。
秒针系统是一家第三方广告技术公司，帮助客户评估和优化数字广告效果，提升媒介投资回报。
小猪短租网是专业的日租、短租房在线预订网站。北京快跑信息科技有限公司旗下网站。
口袋购物是一款智能的手机购物应用，提供购物分享及导购服务等。
面包旅行是一款记录你探索世界轨迹，分享旅途中点点滴滴的手机应用。北京道玺优讯科技有限公司旗下产品。
蚂蚁短租是一个高性价比和特色短租房的在线交易平台，赶集网旗下，2012年底拆分为独立公司。
股360网站是一个面向国内投资者的证券社交网络，股票雷达团队开发，投资者可以订阅自选股、查看各类信息、交流分享等。
91金融超市是一个主打借贷服务的互联网金融服务平台， 收入来自贷款机构收取信息费+佣金+广告费，旗下产品有面向中小企业的类资管产品“增值宝”、面向个人P2P理财的“91旺财”等。
先智创科是一家技术型互联网公司，主要从事金融用户数据挖掘和金融产品网络营销业务，旗下有91金融超市、贷乐发、易贷天下等。
贷乐发隶属于先智创科，为贷款机构提供精准筛选后优质的用户资源。
易贷天下网隶属于先智创科，是一个面向个人和企业的贷款担保、贷款解决方案服务商。
开8拼车是一款基于地理位置提供拼车服务的手机App。
蛐蛐儿采用仿生学技术，利用声音实现文件的快速传输。
139.ME一家专业的iOS开发及外包服务团队，目前有60多款软件在App Store销售，下载量超过500万次。
醋溜科技是腾讯及人人两大平台上优秀的非游戏应用开发商，应用累计安装量过亿，日活跃用户逾300万，产品有十幅图、欢乐淘等。
楚楚街(前身是欢乐淘)是一个淘宝商品分享及导购平台，每天精选10件衣服、5个包包、5双鞋子等，而后转型做“90后移动电商”平台，北京醋溜网络科技有限公司旗下产品。
凡趣科技是一家社交应用及社交游戏开发商，产品有小兵三国、猜歌王、亿万城市、闺蜜圈等。
大朴网是一个高端家纺、家居、家庭生活用品B2C网站。北京大朴至向家居设计有限公司旗下网站。
KK唱响是一款手机实时视频K歌及音乐视频交友软件。杭州米络科技有限公司旗下产品。
番茄快点是一款手机点餐应用，可以为你快速搭配出一套菜单，58同城旗下新业务。
见见是一款基于缘分的移动交友应用，自动帮你记录走过的路、遇见的人，并深度分析人与人之间的连结关系，推导出准确奇妙的缘分指数。隶属于西安八千里网络科技有限公司。
有利网是一个互联网理财服务网站，目前主打P2P借贷服务，北京弘合柏基信息科技有限责任公司旗下。
多乐是一款基于场景和心情的社会化音乐电台，通过用户选择自己当下的场景或心情，来帮助用户快速找寻到当下适合自己的音乐。
Roseonly是一个中国鲜花高端品牌及网店，隶属于北京智德创辉网络科技有限公司。
白天使是一个医生实名制社交平台。
安沃传媒(adwo)是一个移动广告和移动营销服务平台。北京掌阔移动传媒科技有限公司旗下产品。
春雨医生(春雨掌上医生)是一个移动医疗健康应用，提供用户自诊、健康咨询、医患互动交流服务。北京春雨天下软件有限公司旗下产品。
乐逸旅游网是一个旅游电子商务信息平台，提供周边游、国内游、出境游、自助游、特色主题游等旅游资讯及预订的一站式服务。
i良仓是一个生活良品分享及导购网站。北京良仓文化传播有限公司旗下网站。
流利说是一款手机上的英语口语学习应用，隶属于上海流利说信息技术有限公司。
今晚看啥是一个个性化的电影发现引擎。北京奔影网络科技有限公司旗下产品。
大鱼自助游是一个出境自助游服务网站，为用户提供当地住宿推荐、特色活动等，目前覆盖台湾、日本、帕劳、巴西等地。鱼行天下(北京)科技有限公司旗下网站。
中量网是专注于量化交易产业的垂直媒体，提供量化交易社区、量化策略研发服务等，旗下有交易王系统等。中量宝（北京）科技有限公司旗下网站。
婚礼纪是一款关于结婚、婚庆的移动应用，为用户提供婚礼相关的摄影等周边服务，杭州火烧云科技有限公司旗下产品。
闪译是一款简单便捷、直观、精美又强大的英文翻译工具。
云洗车是一个整合线上线上的洗车服务应用。北京思倍得网络技术有限公司旗下产品。
一块儿是一个企业移动协同办公平台，帮助企业员工通过手机完成沟通、社交、协作 ，此前主打本地同城社区服务，北京思倍得网络技术有限公司旗下产品。
随译网是一个专业的人工在线翻译服务网站。隶属于深圳市鲸环科技有限公司。
游道易是一家游戏代理发行商，致力于打造优质海外智能机游戏引进平台，将国外热门游戏带给更多的中国玩家。
信息基因是一个关键词和信息识别系统，进行不同语境下的个性化释义，基于此推送精准广告。
didi是一个免费通话的，支持视频对讲、云端通讯录、熟人管理、社交互动的手机应用，前身是UU语音。
AppCPA（TalkingData Campaign）是一个移动应用多渠道推广效果跟踪评估平台。
TalkingGame(TalkingData Game Analytics)是一个跨平台游戏数据分析工具，全面监测数据指标、深入分析玩家行为、数据驱动游戏设计。
21克手机是一个老人手机品牌及生产销售商，旗下有CareOS手机操作系统。深圳市小田科技有限公司旗下产品。
优信拍是专业提供二手车电子化竞价拍卖服务的供应商，核心业务是二手车网络拍卖平台，集竞价拍卖、车辆检测、安全支付、物流运输及售后服务代办为一体。
品品致力于为用户提供美食的记录、发现与分享的一站式体验，帮助用户寻找真正的美食。
油瓶网是专注于手机游戏的开放式社交分享平台，帮助玩家分享游戏体验，找到相同兴趣的游戏伙伴。北京游道易网络文化有限公司旗下产品。
鲜品会是一家为热爱生活的人们提供生活服务的创新机构，通过原产地文化复原、体验活动引导相结合的方式提供原产地食材套装、礼盒以及特色旅游线路，为广大用户在不同生活场景输送新...
手机大师是一款手机整体解决方案工具，提供一键刷机方案。上海朱雀网络科技有限公司旗下产品。
品友互动是一家数字广告互联网技术公司，提供DSP和实时竞价RTB广告。
友宝Ubox是一个智能互联网自动售货机研发、生产、销售商。北京友宝科斯科贸有限公司旗下。
野兽派是新一代线上花店，上海野派电子商务有限公司旗下网站。
口袋象致力于帮你向你的朋友发送照片、名片和地图等信息，一切内容都通过短信发送，接收方不需要安装口袋象客户端，支持任何型号手机。
小聚是一个关于聚会的移动社交应用。北京随行科技有限公司旗下产品。
花在开BloomingHour是一个高端精品网络花店。
漫步南锣鼓巷是漫步中国系列的第一款App，提供南锣鼓巷相关旅游咨询、吃喝玩乐攻略及服务等。北京苹安云开科技有限责任公司旗下产品。
脑工场是一个面向中国儿童的智力研究与大脑训练中心，专业为儿童及家长提供大脑训练平台。
北京闪联智通科技专业从事互联网及手机加速、网络优化、流量优化等，旗下有飞速流量工具、加速宝等。
好狗狗专注于宠物行业，围绕狗狗生活提供一系列的移动应用服务，包括上门美容，健康咨询等。隶属于北京阿丁特科技有限公司。
卓奇科技前身为河南卓奇文化传媒有限公司，是一家致力于中国食品安全方面建设的综合性网络公司，是网易企业邮箱河南运营中心、中国万网核心伙伴商。
食品追溯平台是一个可以查询溯源食品信息的第三方信息服务平台。
无忧运力网是专注于物流运输信息服务的专业网站，提供优秀企业列表和各线路运价参考，还提供实时的公路车源和运单支持系统。
云助理是一款真人手机助理应用，通过语音、图像、文字等帮助用户处理多种日常事务，例如打电话、发短信、查询预订酒店机票等。
物流QQ货车帮是一个互联网货车车库，每天实时发布最有效最真实的车辆信息，提供货运信息交易服务。成都运力科技有限公司旗下产品。
云知声是一家专注于智能语音识别及语言处理技术的移动互联网公司，推出了一系列语音识别服务中间件和语音识别服务云平台，可广泛应用在移动互联网、智能家电、可穿戴设备、车载导航...
Seafile是一个分布式文件同步工具，为个人或团队提供文件协作和私有云同步服务。北京海文互知网络技术有限公司旗下。
易站是一个开在社区的专业提供智能手机、电脑、Pad服务的连锁店，帮助解决电子设备的使用、软件应用以及硬件维修问题；同时通过“大白帮忙”提供IT上门服务，北京尚成之义科技服务有限...
Mobvoi羽扇智是一家移动智能语音搜索服务商，产品有出门问问、语意果、微语意等。
语意果是一个中文语意开发者平台，将用户输入的自然语言解析成为机器识别的结构化数据，并提供标准化的语意分析接口。程序开发者可以轻松在平台上定制解决方案来适合自己的APP、网站...
微语意是微信上的语意分析专家，为企业定制微信智能解决方案；微信公众账号的开发者，可以利用微语意的语意分析平台定制适合自己的解决方案。
出门问问是一款为出门在外的人量身打造的信息查询语音应用，同时拥有微信公众账号及安卓APP。
PosPal银豹是一个与智能手机、平板电脑等设备实时通讯的收银软件系统。准动网络科技(厦门)有限公司旗下产品。
WishBird千纸鹤是一站式留学服务平台，整合了留学行业各种机构、各种留学方式、各种评价，让整个行业服务于您一人，做专属免费评估报告。
梆梆Bangcle是一家面向企业和开发者的移动应用安全服务提供商，目前主打应用保护、渠道监测等服务，对App进行加固保护，杜绝恶意篡改、注入代码、窃取创意、内存修改等危胁。北京洋浦伟...
车蚂蚁是一家汽车后市场本地汽车生活服务平台，提供汽车美容、装潢、保养、维修等对接服务，其前身是二号车库，隶属于杭州联线电子商务有限公司。
2号车库是一家汽车后服务市场领域O2O模式的电子商务购物平台，提供线上购物和线下门店服务的消费购物体验。杭州联线电子商务有限公司旗下网站。
APP探客专注于移动平台的数据挖掘和数据分析等领域，为开发者们提供专业、稳定的统计分析工具及相关服务，目前主打Windows平台。
尚橙物流是一家以自营配送业务为主、仓储业务为辅的物流公司，专注于提供电子商务B2C仓储配送一体的物流服务。
宝珑网是一家个性化珠宝设计、定制和销售平台，自主研发专业珠宝设计软件，主打钻石和彩色宝石等。
WeCenter(前身是Anwsion)是一个类似知乎以问答为基础的完全开源的社交网络建站程序，帮助用户搭建专业的知识库和在线问答社区，同时支持支持微信公众平台。
汇车网成立于2013年3月，是一个在线汽车分享及自助租车电子商务平台。
车友汇（后来品牌升级为：车一百）是一个车友优惠生活平台，通过App、网站、淘宝店铺等提供车主服务，包括支持全国车辆违章查询代办、紧急救援等。深圳市汇车网络技术有限公司旗下产...
摩机平板升级网（磨叽网）为移动终端提供固件二次开发、平板系统升级、应用升级等，旗下有平板电脑系统固件(MID ROM)及一键刷机升级软件平板升级王。
让我秀是一家新媒体大众才艺展示与分享平台，通过网站及App让用户秀才艺。
武汉飞众科技有限公司是云计算基础平台服务商，旗下有飞云、手机拍客、手机社区、云管家、集团E信、云存储和云搜索等产品和应用。
格灵深瞳是一家专注于计算机视觉以及人工智能的科技公司。我们致力于让计算机像人一样主动获取视觉信息并进行精确的实时分析，释放人工智能最大的潜能为人服务。现阶段聚焦于将全球...
来客宝是一个零售行业优惠信息互动服务平台，致力于都市生活消费的优惠信息定期发布、定制获取，以打造中国零售行业的优惠营销和互动消费引导的线上线下O2O平台。
信策数据是一家零售金融业咨询分析公司，通过对零售客户群数据的深入科学分析，向企业提供从营销决策到客户关系管理以及风险管理的一揽子解决方案。
玩拍是一款创意短视频制作及分享应用。
美味爱读是一个新的阅读及推荐工具，基于用户的兴趣和爱好个性化推送内容。
美味书签是一个更靠谱的网络收藏夹，让收藏整理更简单方便、查找更精准快捷。
美味集是一个互联网信息收藏分享网站。品悦创智(北京)技术咨询有限公司旗下产品。
二兔邮包是按月订购的动漫类儿童动手启智产品，主要针对3-7岁儿童，以提高儿童探索能力和动手能力为目标的益智工具套装，由漫画绘本、动画大片、科普读物和动手材料四部分组成。
易到用车是一家智能交通和汽车租赁服务商。北京东方车云信息技术有限公司旗下产品。
打车小秘是一个手机打车APP，易到用车团队开发。
随身移动是一家移动互联网开发商，专注时间管理及手机基础软件的研发，产品有粉色日历、中华万年历、美历等。
中华万年历是一个日历工具，提供公历、农历、黄历、日程、天气、记事、生日、节日、星座、解梦、生理规律等诸多实用功能。随身云（南京）信息技术有限公司旗下产品。
Calendar Pro是一个日程效率工具。随身云（南京）信息技术有限公司旗下产品。
美食拼图是一款美食互动APP，基于LBS，提供手机抢位排队、手机点菜、约饭等本地O2O美食移动应用服务。南京快拼信息科技有限公司旗下。
粉粉日记是一个手机版的日记软件，而后主打女性生活分享与交流社区，上海盘隆科技有限公司(前身为小小兔工作室)开发。
鸣博是一个为商家提供移动电子商务解决方案的公司，支持微支付、CRM积分管理系统等，隶属于么卡电子科技（上海）有限公司。
极度刷机是运行于PC电脑和手机的Android手机刷机工具，提供一键刷机、备份恢复、root解锁等功能。
可米电话是一款可以用电脑、手机、微信拨打全国电话的软件，杭州极开科技有限公司旗下。
IndooRun致力于提供基于行业的室内定位导航的移动应用定制服务。上海雅丰信息科技有限公司旗下产品。
以旧换新网是一个在线二手产品回收平台，覆盖电子数码产品、办公设备、汽车等。杭州鸥兔牛科技有限公司旗下网站。
艺景网是一个开放的社交旅游平台，提供游记、目的地探索、旅游计划制定等服务。
旅信顺捷TravelRely致力于为国际漫游用户提供跨境旅游和通信综合解决方案。用户可以通过TravelRely购买所去国家的当地SIM卡和短期套餐。
上海酷星网络科技有限公司是一家互动娱乐应用开发商，主打产品《视频达人秀》是一个网络才艺展示应用。
徒步狗旅行网是一个推荐型的旅游产品导购平台，为用户推荐特惠旅游产品，上海牧游网络信息技术有限公司旗下。
Seendio信鸥网是一个美语口语培训网站，让你和美国名校大学生外教1对1练口语。
佰分云教育是一个基于电脑和移动设备的教育软件及云平台，包括教学资源、网络备课、作业学习系统等。广州市和睦信息科技有限公司旗下产品。
iChuz是一个帮助用户做选择的移动APP，比如一个女孩购物，看到两条裙子、不知道选择哪个的时候，可以拍照上传到iChuz App，请她的朋友投票选择。
决定网是一个电子商务导购平台，通过同类产品比较、比价、价格提醒等帮助用户购买实惠商品。
蚂蜂窝是一个旅游分享社交媒体，提供旅游攻略、自助游线路等服务。
上海悦体成立于2012年，专注于体育移动互联网开发、社会化体育媒体探索，旗下移动应用有球迷TV™、滑手们、运动画报均在各自细分领域内突破创新，深受体育迷、媒体、资本好评。
看处方是一个P2P模式的医疗互联网平台，使用独创性方法提供“医疗健康答案“，打造医疗健康决策和医疗健康信息管理平台。上海爱海斯信息科技有限公司旗下网站。
LC风格网是一个时尚导购媒体，创新的在线时尚"杂志"，为都会达人提供日常着装搭配及风格趋势指引，并提供所见即可购的一键式购买链接。
高速助手为用户提供高速公路路况、地图、信息、定位、天气预报等服务。
在路上是一个旅游行程记录、游记分享应用和网站。隶属于上海雀沃信息技术有限公司。
滴滴出行(原名滴滴打车)是一个手机智能叫车系统，帮助乘客随时随地、方便快捷的叫到出租车，帮助司机低成本更方便的接受预订。2015年与快的打车合并为滴滴快的集团。
成长网是专为中国幼儿园和小学定制的、在线教育家校沟通互动网站。旗下产品“成长通”是一款免费的辅助老师教学工作、方便家长和老师之间相互沟通的手机APP。
启明眼镜是一个线上线下眼镜配置销售公司，通过压缩供应链、改善顾客体验、回归本分，聚焦在验光技术及配镜技术上，创建一个新的配镜模式。
卓创资讯是一个中国大宗商品资讯门户，通过网站、手机等为客户提供资讯及咨询服务。
Call Saver客服省钱通是一个帮助用户拨打客服电话时、节省通话时间和费用的移动APP。
Flirq是一个交友及婚恋交友网站。
村游网是一个主打乡村旅游、农家乐的旅游服务网站。
爱照护是一家养老护理服务提供商，专注于失能老人照护服务管理商业智能化系统研究和开发，产品有爱照护TM商业智能化系统、智能电子硬件设备、APP等。
哆啦宝，致力于为线下生活服务类商户与消费者搭建一个完整的闭环社区平台，率先提出O2O数据金融服务体系，基于移动支付，为以餐饮商户为主的生活服务类商户提供O2O数据金融服务，实现...
嗨乐是个人健康信息管理软件，从血压健康切入，为用户提供数据记录、监测、预警提醒等服务。
100+（百加手机）是一个基于C2B模式的个性化手机定制服务商。深圳市百分之百数码科技有限公司旗下网站。
深圳百分之百公司是一家用互联网思维推动终端渠道变革的服务提供商，旗下有佰供网、佰客网等，通过“小额直供模式”为中小城市手机店提供小批次的直接供货服务。
佰供网是一个移动终端直供服务平台。
爱存美是集艺术品交易、当代艺术家在线工作室为一体的在线艺术网站。
百米致力于移动互联网客户端的应用开发与服务，关注城市群体衣食住行等生活问题，旗下有百米出租车、百米生活、百米市场、百米车媒体等。
17魔毯是一家面向移动应用及虚拟商品行业的运营解决方案提供商，为游戏厂家、网络应用等商户提供产品零售服务。
锦老师家教（此前叫金老师家教）是一个网上家教信息发布、查询、交易平台和中介服务商。上海爱教信息技术有限公司旗下网站。
优倍100是一个远程视频家教服务网站。
家教114是一个家教信息中介服务商，目前已经开通上海家教、北京家教、广州家教等数十个城市站点。
厦门梦加网络科技有限公司是由福州几维网络技术有限公司和厦门泰坤投资有限公司
 共同注资、做网页3D和移动互联网游戏的公司。
《蒸汽之城》是厦门梦加网络的第一款作品，使用Unity引擎制作的蒸汽朋克风3D实时战斗MMORPG页游。
速研是一个一站式网络调研开发及协作平台，提供问卷设计、发布、数据收集、统计分析、样本管理、礼品发放等所有环节解决方案。
帮考网致力于通过人工智能让考试变得更加简单。目前专注于职业资格考证题库领域，通过大数据实现智能推荐，为每个考生量身定制个性化学习方案，帮助考生花最少的时间通过考试。
LEPOW乐泡是一个创意数码产品、电子消费品设计生产商。深圳市乐泡创新科技有限公司旗下产品。
御库网是一个皇室御用品交流平台及电商网站，进口并销售各国皇室认证的代表着该国最高标准的产品品牌。
二维码墓碑是一种基于二维码技术、互联网技术、激光技术，并经过精心设计的二维码墓碑。二维码墓碑由物理世界的二维码贴牌和互联网世界的二维码档案页面组成。
2d回忆网是一个二维码墓碑服务商，可以存储记录逝者信息、用二维码技术将信息及网页生成二维码，利用激光技术将二维码雕刻在金属上，然后将其粘帖在墓碑、骨灰盒、遗像上。
庚顿数据是专业从事海量实时/历史数据处理、提供流程企业信息化解决方案的软件开发商，核心产品是庚顿实时数据库或Golden实时数据库。
微片是一个6秒创意视频拍摄与分享APP，类似Vine。北京奇石浩宇科技有限公司旗下。
Pinstar.ME成立于2012年圣诞节，是一个定位于微博与轻博客之间的社交分享网站。可以在一篇海报中放入"MP3，照片，视频，涂鸦，地图，应用，博文，背景，模板"文字内容可以写10000个字，可以...
聚十惠是一款提供智能手机集章兑换奖励形式的生活服务类APP，提供消费优惠并打通商家和用户。
杭州高高信息科技是一家移动互联网开发及外包服务商，自有产品有聚十惠等。
读城志是一个地图上的旅游生活分享网站。
我播盒子是一个互联网高清电视盒，可以通过电视看到网上更多内容。
远峰科技有限公司是一家消费类电子产品提供商，专业从事GPS导航产品的设计、生产和销售。
Elite Kids优学宝贝是一家新兴的移动互联网早教应用开发公司，旗下有《财商小博士》系列儿童财商课程等。
榴莲网是一对一网络家教平台。
碰碰米是一家NFC近场通信技术应用服务商，可以用碰碰米创建名片、网址等各类电子标签。
云飞NFC是一款基于NFC技术的应用程序，提供NFC标签、APP、NFC移动互联解决方案、云服务等。上海英菲驰网络科技有限公司旗下。
ISPIANO是一个钢琴学习服务商，提供学习软件、课程、硬件等，隶属于依斯皮诺(北京)科技有限责任公司。
爱诺贝（iNobel）是一个专为学生设计的手机品牌及APP开发服务商，隶属于上海摩普集团公司。
MOPPO上海摩普是一家主打“摩幻字体”的手机软件解决方案提供商与运营商，此前主打
 城市生活服务《摩铺》媒体服务等，隶属于上海摩普网络技术有限公司。
嗨生活是一款本地生活服务应用，提供精选的吃喝玩乐逛的特色商户信息。
北鼻网是主打“妈咪买手”概念的母婴产品导购平台，利用数据分析、产品实验等方式，为妈妈和宝宝们推荐和导购商品。
FoxAE是一个iOS设备加速引擎，可以帮助iOS设备在移动网络及WIFI网络下实现加速，同时兼备VPN代理服务。
MicroFox是FoxAE 旗下服务，是一个APN加密网络，旗下还有加密派硬件设备等。
走呗网是一个新的旅游社交分享网站。
搜霸天下是一站式的搜索引擎大全，集成了国内外几十个国家的一千多种最常用的搜索引擎，为用户提供全网搜索服务。
爱划词是一个网页划词工具，为站长提供免费便捷的网页划词代码。北京搜霸天下网络科技有限公司旗下产品。
移动通是一个企业移动互联网整体解决方案提供商及移动营销平台。
礼物送是一个礼物导购、提醒等礼物主题APP。
无二城是一个限量版服装设计与销售网站。
瀑布协作是一个内测中的协作办公平台，主打“改变，从一句话开始”，目前正在内测中旗下产品。
嘉乐会是家政经纪服务商，拥有在线预定、支付、点评为一体的家政经纪网站。
谷米网致力于提供餐厅企业展示、在线推广、订餐、代金券等服务。
许愿家是一个团付社交平台。一个群体为了某个人或者某件事，一起平均支付一个产品或者服务。
趣点是一个基于内容的阅读线索分享、个人兴趣索引服务。
暖暖是一个家庭私密社区，旗下有暖暖发现、暖暖牵挂等移动APP。上海星果网络科技有限公司旗下产品。
上海星果网络科技有限公司是一个儿童互联网娱乐及游戏公司，旗下有库库马力、暖暖等。
《库库马力》是一款赛车类题材的儿童社区游戏。
暖暖是一款记录、倾听心情与愿望的移动手机应用。
行者帮是一个旅游产品预订平台与旅游同业合作平台，集旅游线路、旅游定制、个性化服务、同业资源调度为一体。
全球能人网是一个跨国服务买卖市场、多语言威客服务平台。沈阳科聚远景科技有限公司旗下网站。
图灵PicLink是一个智能手机图片识别应用，目前可以识别门店招牌、电影/演出海报、图书封面、报刊杂志内页、二维码等。广州图拾信息科技有限公司旗下产品。
微信加是一个专门针对微信公众账号提供营销推广服务的第三方平台。2013年7月改名为微俱聚。
微信推推是一个基于微信的社会化广告营销服务商。深圳市花儿绽放网络科技有限公司旗下产品。
微俱聚（前身是微信加），是一个微信公共账号智能服务平台，深圳市花儿绽放网络科技有限公司旗下。
微步是一个面向快消行业的终端销售管理平台，致力于为快速消费品行业提供终端销售管理移动解决方案，隶属于杭州蔓藤网络科技有限公司。
北京语智云帆科技致力于打造智能高效实用的语言技术服务平台和工具，以满足高端翻译服务市场和其他多语言应用领域的迫切需求。旗下产品有一本词典、语帆术语宝等。
北京奥博科贝数字科技有限公司是一个数字内容出版服务商，旗下的奥博Qikpg是一个无需编程的互动多媒体移动APP数字内容设计、制作、出版和销售平台。
Thundersoft中科创达是一家智能终端平台技术提供商，是Android核心技术和整体解决方案提供商, 通过提供完整的Android方案和服务，帮助OEM客户快速推出高品质产品。
UCam是一个Android手机上拍照应用品牌，产品有全能相机、超级美图、超级相册等。隶属于中科创达软件科技（北京）有限公司。
店铺秀秀是一个专为实体卖家服务的手机应用，帮助商家创建手机店铺。隶属于成都咕咕舍网络科技有限公司。
Combo（玩聚北京）是一个发起社交活动的多人派对社交应用。北京玩聚时代网络科技有限公司旗下产品。
卓大师是一个Android刷机工具及手机问答网站，产品有卓大师刷机专家、小白点工具箱、一键清理等，OPDA团队开发。
多多是一款快捷的社会化分享工具，可以一键推送互联网或电脑里的文案、图片、视频到好友手机，还是一款拥有离线阅读功能的云端收藏工具。
云家政网是一个家庭家政生活服务平台，采取B2B2C的模式，云家政并不拥有任何一家线下家政公司、门店，也没有自己签约的阿姨。所有加入云家政的商家就像是商铺进驻淘宝网和天猫网一样。...
百草科技(百草云)致力于为中小企业提供易用免费的企业管理软件，产品有百草进销存、百草ERP等。
上海优爱宝机器人技术有限公司致力于模块化工业自动控制系统及机器人的研制和销售。
WiFi伴侣是一款公共WLAN连接和认证工具，用户无需帐号和密码，即可一键接入中国移动的CMCC网络。
上海慕和网络科技是一家游戏开发和运营公司，拥有手机、网页等多种类型的游戏产品，有魔卡幻想、掌上三国等。
夜都市是一款都市夜生活互动娱乐APP。厦门万可移动互联科技有限公司旗下。
Blued是一个同志交友手机客户端，淡蓝网旗下。
追信是一个手机软件在线制作平台，可以简单、快速地把互联网内容移植到手机，开发者可以零成本、零技术在线制作手机客户端软件。
纳象云字幕是一个语音与文稿自动匹配平台，可提供各专题影视栏目、课件字幕匹配、时间轴自动匹配等服务。目前支持中文语种和英文语种。
Autotiming是一个集语音-文字匹配技术、媒体资源管理为一体的云平台，提供中英文音频字幕的自动匹配服务。
北京蜂翼天使网络科技有限公司是一家专业的手机点餐系统及餐饮服务商，旗下有Pad平板点餐系统、i米饭手机点餐、米老板、阿姨的厨房等。
福杰电子科技是一家以移动互联网为载体，为企业提供企业APP解决方案、O2O解决方案、微信营销解决方案、彩码来源追溯解决方案服务，目前主打电子商务及手机电商运营服务。
哇啦是一个新型电视互动娱乐平台，通过"哇啦"你可以方便快速地截取电视里正在播放的画面，和朋友们一起分享看电视的喜怒哀乐，你的评论还会上电视哦；"哇啦"还提供各种有趣的节目互动...
全人国际致力于音视频技术的协同应用和云终端的研发工作，打造以视频互动为核心的各种服务平台，包括特特房、特特区、房眼视界等。
特特房是基于Web桌面系统的实时、互动看房平台，此平台包括的元素有360度全景、房产视频、房产图片、售楼员与终端购房者实时在线联系、数据统计、为每个房产生成一个独特的二级域名等。
特特区是一个网络直播平台，整合了音频技术、视频技术、远程互动技术，使得网络直播更加方便快捷。可满足视频会议、网络授课、在线客服等需求。北京全人视界科技有限公司旗下。
莲蓬是为互联网创意工作者建立的网络知识库，方便你收藏和管理每天看到的可能会对将来工作有帮助的网络资源。
厦门九纬信息技术有限公司专注于智能手机、平板、电视等软件研发和UI设计，产品有九纬云桌面等。
菜谱网是一个基于地理位置的美食信息服务及移动应用。宁波南阁互联科技有限公司旗下产品。
云词英语是一个英语学习云服务提供商，成都磐硕科技有限公司(后来改名为：成都云词科技有限公司)开发。
云词4是一个全新的移动学习平台，是云词英语的升级版本。成都云词科技有限公司旗下产品。
职空间是一个实现人才和雇主直接对话和直接选择的社会化招聘平台。
俏花旦是一个限时限量的搭配女装B2C网站。
北京布歌软件是一家互联网内容分析专家，旗下产品有千帆采集系列产品、有房网等。
有房网是一个主打个人房源的租房、二手房服务网站，旗下产品“有房精灵”是房产中介软件。
上海海知信息技术有限公司致力于高效团队分享和协作平台产品的开发，旗下有微部落、微笔记、手迹、海知笔记等。
手迹系列APP是一系列主打手机上手写文字的APP，包括手迹、手迹Pro、手札-手写微博、手札-手写邮件、手札-手写短信等。
V部落/微部落（此前叫微笔记）是一个安全私密的团队分享和企业协作社交平台，上海海知信息技术有限公司旗下产品。
Jsensation是一个衬衫、西服在线量身定制电商，选择您所中意的面料和款式，只需5分钟，即可定制专属于您的衬衫和西服。
乐裁网是一家专业的男装定制B2C商城，拥有设计师团队，自有工厂及专业设备，线下拥有20逾家体验网点与线上平台紧密集合。
悠悠校园是一个将社交元素带入课堂教学及校园生活的全新校园学习平台，为真实校园里的老师和学生提供简单实用的在线服务。
漫画家是一款可以用手机拍照瞬间生成漫画的应用程序，你可以用极简单的方式把创意实现出来，也可以建立自己的故事集分享到微博中去。
西安摩摩信息技术有限公司专注于动漫卡通产品设计开发，旗下有恶搞漫画社区“暴走漫画”等，5个微博（笑料百科、神吐槽、暴走漫画、趣图百科、GIF怪兽）。
八百网是一个社会化招聘及商务社交网络。
掌店是一个移动电子购物商城。上海傲动信息技术有限公司旗下产品。
邀搭子是一个基于手机通讯录和地理位置的社交活动管理应用，可以发起、组织和参加活动。
AirPlay乐享致力于解决小屏幕与大屏幕的传输问题，兼容苹果AirPlay，Android需配合“乐享移动端”一起使用。
推推共享是一款手机、电脑、平板等多设备文件推送共享软件。北京风奇讯网络技术有限公司旗下。
网趣是一款以兴趣爱好为基础的个性化推荐应用。北京皓洋仁和科技发展有限公司旗下产品。
乐换是一个基于移动端的熟人圈二手物品交易平台。
一牙网是面向牙医的综合互联网服务平台，提供资讯信息、一牙好牙医咨询预约、一牙商城器材采购等服务。
拍普是一个车联网服务系统，支持车辆健康评估、驾驶行为智能分析等。隶属于上海佳付乐信息技术有限公司。
天天网是一个专业的正品化妆品闪购特卖商城，销售包括国内外知名品牌的化妆品、护肤品、彩妆、香水、个人护理、美体瘦身、健康保养以及手表饰品箱包等近300,000种类商品。
NextCar是一个汽车互联网社区，累积最真实最广泛的车友点评，为汽车消费者购车用车提供值得信赖的口碑推荐。
荔枝FM的理想是“重新发明电台”，帮助人们在手机上实现人人都可以做主播的梦想，用户可以在手机上开设自己的电台和录制节目，广州市一把伞网络科技有限公司旗下产品。
183社区是面向打工一族的手机交流网站，广州市一把伞网络科技有限公司开发，旗下还有183聊聊、荔枝FM等。
183聊聊，为漂泊在外的、身处异乡的、感到孤独苦闷的人们提供手机的社交服务，广州市一把伞网络科技有限公司开发，旗下还有183社区、荔枝FM等。
微窝WeiWo是一个基于用户创建、聚合、获取和分享信息的移动平台，帮助用户和企业快速制作APP。
591结婚网是一站式结婚服务和交流平台，提供婚礼筹备、预订等服务。
合发房银（此前叫房源银行）致力于打造地产交易平台，提供房源信息分享、搜索及房地产公众信息等功能。合发（上海）网络技术有限公司旗下产品。
Ratonwork是一个面向企业的众包翻译服务网站，隶属于北京拓言新辞科技发展有限公司。
喜马拉雅是一个音频分享平台，用户可以在平台轻松创建个人电台，随时分享好声音。
城市吧是一个实景地图和街景服务网站。隶属于上海杰图软件技术有限公司。
行者是一款基于地理位置的旅游社交产品，提供寻找同路伙伴、记录行程足迹、丈量行走里程、共享旅行日志和照片，以及预订酒店、机票、火车票等服务。
My车位网是一个闲置车位共享平台，将闲置的固定车位资源以小时为单位进行临时出租，还提供停车场资讯、出租求租车位信息等。
北京班德尔科技(ideabinder)是一家专注于服务医药企业的信息化服务解决方案服务商，通过销售能力自动化管理套件，为医药企业在充满挑战的市场和政策环境中提供发展动力。
桂林易启互动电子科技有限公司是一家游戏和应用开发服务商，目前主打Windows Phone平台的手机游戏开发，产品有幸运水果机、幸运赛马等。
星目手机是面向盲人的智能手机。基于Android平台设计开发，专门服务盲人及低视力人群，内置多手势及语音读屏操作软件，可切换普通操作模式和盲用操作模式，兼容安卓平台海量第三方应用...
诚迈科技是一家移动设备软件供应商，致力于提供全球化的移动设备核心软件研发服务及解决方案。
爱分享是一款可实现即时文件上传、下载与分享的移动互联网产品，主要有电脑网页端、Android和iOS客户端。
Yeelink是一个开源硬件和智能设备服务商，提供传感器云服务，并通过实时数据处理, 为您提供安全可靠的状态监控。
YeeLight易灯是一个灯具解决方案专家。零配置，即插即用，彩色LED节能灯泡，无线WI-FI网络控制，可通过多平台智能手机App远程控制。
深圳市善从科技有限公司致力于家庭智能服务，产品涉足智能家居、安防等。
大姨吗是一款以经期健康为核心女性健康管理应用，其产品矩阵中包括多款女性健康管理类产品，如好孕妈App、美月优选健康生活类电商平台等。
友乐活是一个健康服务商，产品有大姨吗、按哪儿等。
FashionDoo花生豆通过用户自身身材等信息，为其提供个性化专属商品推荐、时尚点评等服务，杭州维肖软件科技有限公司(VECTOR CG Software)旗下。
Geo是一家提供网络大数据智能服务的公司，通过DataQuate、aDriect爱投等提供网络广告和智能营销服务，隶属于北京集奥聚合科技有限公司(集奥传媒)。
闹米科技是一个关注电商数据的全方位监测、分析和智能系统，主打电商大数据智能分析系统，此前主要做互联网购物及导购网站，产品有闹米购物助手等。
杭州多听科技是一家专注于移动互联网音频分享的公司，核心产品主要有：“音频分享平台”、“多听单行本”、“点播电台”，此外还有硬件产品多听V电台等。
别忘运动是一个专业的运动交友平台，整合各类运动信息、查看运动场馆、相互交流等。
别忘单词是一个单词学习类APP。
爱抢购是一个拥有砍价功能、为用户提供身边热门商品信息及导购的移动应用。上海多维度网络科技有限公司旗下产品。
深圳市点碰互动科技有限公司是一家移动互联网应用下载软硬件制造商，旗下产品“碰碰”是一个手机APP下载终端，可以呈现很多需要推广的APP，用户的手机只要轻轻一碰，即可下载APP。
informatree是一个移动应用开发商，旗下产品有活动社交应用intreest、手机相册印制服务uHave等。
uHave拥有是一个iPhone照片书制作与印制应用，Informatree团队开发。
拇指游以手游资讯、手游发号和深度测评等频道为核心，为智能手机游戏玩家提供全方位服务，包括拇指游网站和手机应用。
邮轮海旅行网是一个专业的邮轮旅游预订网站。
杭州惠道科技有限公司是一家基于人机交互界面的开发商，产品有滑动圆轮输入法、iPad键盘等。
365日历网是一个基于日历的生活应用工具，覆盖PC、手机等多个终端，并支持插件不断扩充功能。北京问日科技有限公司 旗下。
TV客是一个基于电视内容的社交新媒体应用，北京闪联云视信息技术有限公司开发。
片片是一个高清影视观看和下载APP，包括各类大片、电视剧、综艺、动漫、公开课等。原子互动(北京)科技有限公司旗下。
TapLinker触讯为企业提供商机和商务管理移动工具，支持移动客服、在线咨询、智能推送、社交品牌管理、二维码营销服务等。
淘人网是一个专业的人才服务交易网站，主打C2C的私人教练、技能服务等。
易动网是一个体育社交、教练预订服务网站。
红沙发Redcouch是一个互联网视频内容服务提供商，提供人物采访、创业、商业等视频制作及服务，隶属于上海创磐文化传播有限公司。
MagnetJoy是一家社交游戏开发运营公司，产品有宠物派、派对小镇等。
好玩聊聊（此前叫：畅聊）是一款基于联系人的手机通讯应用，拥有炫酷的动态聊天表情、全屏聊天动作，可以免费通话，免费短信。北京畅聊天下科技有限公司旗下产品。
南京牛友信息技术有限公司，是一家致力于移动互联网应用开发运营及品牌新媒体整案推广的公司，提供微博微信运营、APP开发等。
猫闪游戏（北京猫闪科技有限公司）是一家手机游戏开发商，产品有积木搭搭搭、鼠特兰蒂斯等。
风云直播是一个直播互动和视频社交APP，支持电视节目、个人电视台的直播，可以边看边聊、弹幕互动。北京云太和网络科技有限公司旗下产品。
上海征伐网络科技有限公司是一家手机游戏开发商，旗下产品有《浩劫》等。
玩媒网是一个基于微博的财经情报“间谍”，同步挖掘微博中的财经信息。武汉极智科技有限公司旗下。
拼豆拼车是一个拼车信息快速发布与匹配平台及APP应用，拼豆科技开发，旗下还有拼豆小区、拼豆生活等APP。2014年转型，主打“拼豆夜宵”。
北京掌聚互动是面向中国市场的专业手机网络游戏推广和发行公司，提供商务合作、广告投放、运营分析、市场宣传、IP采购、SDK接入等整体解决方案。代理发行产品有悟空去哪儿》、《豪胆德...
北京一零八科技有限公司是一家手机游戏开发商，旗下产品有拖拉机英雄、机器人兄弟等。
爱哒是一个为爱情服务的手机应用，帮助情侣经营爱情和婚姻。
北京智谷睿拓是一家知识产权管理和咨询的专业公司，专门从事专利知识产权资产的管理、许可和交易。目前业务重点包括移动通信、互联网、云计算、计算机软件和硬件。
宝宝巴士Baby Bus是专门针对学龄前儿童研发的教育软件产品，全面覆盖iOS、Android及WP三大平台。福州智永信息科技有限公司旗下产品。
一起作业网是一个师生家长互动在线作业平台，专注k12中小学线上教学领域，为老师、学生和家长三方提供有价值的个性化互动教学服务。
捷库动力（GiKoo）是一家为企业提供员工培训与业务支持的移动解决方案服务提供商，致力于用手机提升一线员工的技能与业绩，此前主打移动学习平台。
武汉鱼之乐信息技术有限公司是一家手机游戏、网页游戏开发运营商。
宝贝购由上海赢品商贸有限公司运营，是一家婴童品牌特卖网站，包括婴童类服饰、箱包、玩具、文具等商品。
美美零食是一个美食导航、分享、导购应用。浙江兴合电子商务有限公司开发。
浙江兴合电子商务公司是专注于食品和农产品领域的电子商务企业，旗下有土特邦、谷物语、美美零食等。
土特邦是一个农产品综合B2C商城，旗下有自建B2C平台，还开设淘宝、天猫店铺。
私橱网是和朋友分享您的收藏好书的网站及移动APP。
夜市儿是一个社会化电子商务导购应用，旗下产品“小摊儿”支持用户来参与创建和发布商品内容、犹如摆摊一样销售。
深圳市融网汇智科技是一家移动互联网和手机游戏公司，旗下产品有汇乐电子菜谱、“玩立方”手游平台等。
上海热泛信息技术有限公司是一家手机游戏开发商，旗下产品有《屌丝伞兵》等。
1006.tv是一个手机游戏媒体，此前主打游戏动漫视频服务，由北京开心互娱信息技术有限公司开发，旗下还有试玩网等。
试玩网是一个手机游戏应用限时免费下载和推广网站。北京开心互娱信息技术有限公司旗下产品。
上海吟隆信息科技有限公司是一家专注于语言交互的移动互联网公司，旗下产品“声纹锁屏”提供个性声音密码。
领拓云合是一家移动多媒体服务商，致力于探索跨平台（移动、桌面和Web）低延迟流媒体分享技术、大规模实时多媒体社交网络，目前主打产品是“叨叨”。
上街吧是周边时尚女装指南，专注于城市服饰店领域的时尚导购。在这里服饰店店主可以快捷的发布、展示所销售的服饰单品；时尚爱好者可以方便的查看某个位置附近的热门、特色服饰。
那里贷是一家P2P金融借贷服务公司。隶属于上海玖那里金融信息服务有限公司。
小恩爱是一个情侣社交应用，适用人群包括双方有好感的、相恋、已婚的。深圳市梦之舵信息技术有限公司旗下产品。
CamelGames壳木软件是一家手机游戏开发商，旗下产品有《小小帝国》、《刀塔帝国》等。
MNE Creations是一家手机游戏开发商，旗下产品有《特工国度》、《熊猫球》等。
“非常好看”(fchk.it) 是一个以竞比活动为基础的社交媒体平台，提供新的网络互动营销服务。
布谷鸟来客提醒是一款淘宝进店提醒、自动招呼的来客提醒类软件。
布谷提醒(原名：礼到)是一个生日、节日、重要日期提醒工具和节日微信短信祝福工具。由杭州东冠美盈软件技术有限公司开发。
摇摇礼券是一个面向淘宝网合作商家的线上线下互动营销平台，同时也是网购人群的优惠购物社区门户。
超合金战记是一款集合了RPG、射击元素的横版过关游戏，杭州东冠美盈软件技术有限公司开发。
拾块网是一个9块9包邮导购网站，隶属于杭州东冠美盈软件技术有限公司。
杭州东冠美盈软件技术有限公司致力于移动互联网领域的技术研发与运营实践，涉及手机游戏、移动电子商务等。
速学网是一站式单词学习平台，提供学习软件、手机App、资料、线上线下课程服务，包括每日10单词、10单词学院等，广州市易轩昂网络科技有限公司旗下。
八迪动漫单词是一款集动漫+游戏+全脑记忆开发+抗遗忘复习于一体的系统英语学习应用。
帝恩学校是一个中小学生学习英语的魔法学校。
广州市易轩昂网络科技有限公司专注于教育培训软件和教育互联网/移动互联网开发运营，旗下有速学网、八迪动漫单词、帝恩学校等。
深圳新感易搜网络科技有限公司主要专注于视频识别互动技术研究，旗下有FungoTv视频识别方案、电视节目识别和社交APP“TV拍拍”等。
胶囊电影是一个微电影手机制作工具，内置电影特效和音乐采样，可以将照片简单快速的制作成微电影视频。北京梦空间科技有限公司旗下产品。
航家网是一个国际物流信息检索、在线交易B2B平台，为国际货代企业提供在线航运交易。
慢活（后更名为慢病友）是为慢性病患者服务的探索分享、学习用药、治疗保健方法和慰籍情感的在线健康网站。
卓焕Quoasis是一个主打生态养生的旅游服务商，主打高端奢华和私人定制。TZG Partners高瞻有限公司旗下。
卓非旅游Quafrica致力于提供高端定制非洲旅行服务。TZG Partners高瞻有限公司旗下网站。
甫田网是一家致力于提供安全、健康、高端食品的电子商务公司，为消费者提供安全、健康、美味的食物及食材；推广及销售各种天然、有机产品。
锋阅网是覆盖互联网与移动终端领域的新媒体阅读综合门户，提供杂志、报纸、幼教点读、图书、漫画等海量新媒体内容在线阅读。
锋广告是依托纸媒内容、把纸媒广告变成富媒体广告的移动互联网公司。上海富媒数字出版技术有限公司旗下产品。
易订365是面向餐厅、KTV、会所等餐饮娱乐行业的实时查询与预定服务平台。
魔方网是一个全新的手机游戏媒体，提供手机游戏的新闻、评测、攻略等。芜湖魔方网络信息服务有限公司旗下。
欢乐帮是一个响应需求、提供免费或有偿帮助的手机APP。
北京伯杰合力科技有限公司是一家云计算软件和服务解决方案提供商，产品有优云桌面云等。
抬杠是一个移动语音互动社区，致力于引爆大众观点碰撞、设定胜负机制来引领社区话题。上海蝶舞信息技术有限公司旗下。
SocialAgent社交特工(前身是WeiboAgent)是一个帮助外国公司或外国人在中国进行社交关系管理和营销的公司。
IDO是一款记录和分享婚礼喜悦的应用，北京走着科技有限公司开发。
杭州波拉波拉是一家专注于旅游领域的移动互联网公司，帮助旅游企业（酒店、度假村、旅游网站）建立和拓展移动互联网新渠道。
管家系列是一系列的移动应用，包括美容管家、看病管家、金芒律顾问等，隶属于深圳市远创信息技术有限公司。
展招专业为国内企业提供海外参展的一站式服务，隶属于上海麦启数字科技有限公司。
益通网讯科技致力于为传统企业提供电子商务代运营、网络营销、物流、软件等。
健康备忘录是一个以健康为主题的社区，大家可以记录健康信息，分享健康经验，结识对自己健康有帮助的朋友，了解最新的医药研究进展，并参与其中，让更多的朋友受益。北京医科智谷资...
北京睿仁医疗科技有限公司是一家无线医疗产品开发商，主要做基于移动互联网的医疗生理参数无线监测解决方案，重点在母婴领域进行开拓，旗下产品有iThermonitor儿童智能体温计、 孕律智能...
饭卡网是一个新的网上订餐和外卖服务平台。
ArtTact大咖拍卖是一家基于微信的拍卖服务平台，以一种新奇好玩的微信拍卖方式为藏家发现和推介小幅艺术精品。 北京智艺文化艺术有限公司旗下产品。
蜂巢网是一个华人艺术家社区网站。
江苏谷游科技(GrainPlay)是一家手机游戏开发商，旗下产品有《峡谷逃亡》（CanyonRun）、《喵了个咪》、《抽毛签》等。
中天嘉华是一个第三方财富管理机构，以“理财精品店”的服务模式，帮助客户进行综合的资产配置。
康圣环球是一个高端医学专科特检服务检验集团。
杭州卡塔科技有限公司是一家电子商务服务商，提供电子商务及移动电商解决方案，产品有K+电子商务、至尊手机店铺等。
至尊手机店铺(原名：无线淘皮)是一个移动电子商务解决方案。杭州卡塔科技有限公司旗下产品。
私人医生网是一个中国高端医疗门户，为高端医疗保健的消费群体寻找到理想的私人医疗、高端医疗保险和高端医疗机构提供帮助。
美特软件致力于为企业提供不同层次的CRM系统和解决方案，旗下有MetaCRM、美客宝等。
甘肃智呈网络科技有限公司从事计算机软件、云计算、移动应用和互联网技术的开发与应用，产品主要包括图片精准营销服务平台、图片信息挖掘分享平台、自动摘要和专业搜索等。
挖美图是一个专注于图片信息挖掘的内容分享网站。甘肃智呈网络科技有限公司旗下网站。
众人互联专注于图片精准营销服务。甘肃智呈网络科技有限公司旗下产品。
北京天道创想科技（前身是北京幻想时代网络科技有限公司）是一家网络游戏研发和运营服务商，产品有西游天下、西游群英传、幻灵仙境等。
立刻玩是一个HTML5游戏平台，无需下载、立刻玩游戏，支持iOS、Android、WP、Symbian等多种移动终端，隶属于北京标派科技有限公司。
一起好是一个新的P2P网络借贷服务网站，隶属于武汉一起好商务顾问有限公司。
随易是一个基于本地生活消费的O2O平台，随易终端支持打印消费券。江苏随易信息科技有限公司旗下产品。
食行生鲜是一个生鲜蔬菜食品B2C网购平台，通过线上预订线下社区自助提货的采购模式，同时建立小区智能生鲜配送站，为用户提供便捷、新鲜、平价、安全的农副产品。
车极士是一款服务于汽车消费的App应用，为用户提供4S店优惠活动信息展播、新手指南、保养提醒、解答疑惑、车友会互动等信息。江苏随易信息科技有限公司旗下产品。
典享美忆Dimemor是一个环球婚纱写真预订平台，围绕旅游目的地拍摄婚纱写真。上海典享文化传播有限公司旗下网站。
深圳朋兴科技有限公司专注于人力资源管理软件研究、开发及解决方案的提供。旗下有三茅人力资源网、三茅招聘管理软件等。
深圳市臭美文化传播有限公司专(臭美网)注于开放平台及移动互联网应用开发，产品有发型设计工具、编发课程、发型风格诊断、看图猜谜、拼图达人等。目前主打产品为臭美发型。
TimeHut时光小屋是一个宝宝成长记录工具，可以将父母手机里关于宝宝的照片和视频一键生成宝宝成长记录。Peekaboo公司产品。
易科学EasyScience致力于打造全新的科技资源共享和交易平台，提供仪器、实验等交易服务。
我们爱讲冷笑话是一个关于笑话的分享网站及APP，隶属于北京水寒文化传播有限公司，其旗下还有动漫卡通形象“冷兔”等。
每日一文是一个简单纯粹的中文阅读站点，还提供有声经典文字。
V电影是一个微电影分享交流平台，旗下有微电影发行平台“海纳博发”、服务新媒体影视的创作人社区“新片场”等。隶属于北京海纳艾美科技有限公司（北京新片场传媒股份有限公司）。
海纳博发是V电影旗下的微电影发行平台，隶属于北京海纳艾美科技有限公司。
住百家是一个海外中文短租和特色旅游产品预订平台，拥有覆盖全球60多个热门城市及地区的数百万精选房源。深圳市背包客商务旅游咨询服务有限公司旗下，其前身是短租网站Wimdu在亚洲的服...
鲜活动致力于提供有趣的社交聚会场所和活动。
健康37度是一个移动互联网健康应用开发服务商，目前有30多款APP。
KeKeAPP可可应用致力于开发淘宝卖家服务，产品有成交地图、好评秀、秒速自动橱窗等。
开迅视频是一款集海量视频、本地播放、高清流畅、直播电视于一体的多功能手机视频播放应用。杭州开迅科技有限公司旗下产品。
KiwiTask是一个自由工作者的集散地，为Soho工作者提供项目对接和外包业务。
丁博士教育云/丁博士云题库是一个智能在线组卷及题库系统。
丁博士智能教育提供在线教育服务，以教学内容的数字出版为核心，以百万量级试题和针对考点的微视频为基础，通过移动互联网和互联网向用户提供可选性和个性化的教学。
大眼睛旅行是一个私人定制旅行管家，根据客户个性需求，量身定制旅游方案。
资信客是一个专业的贷款服务平台和搜索引擎，为有贷款需求的网民提供融资贷款搜索和交易撮合，北京橙色印象科技有限公司开发。
辛巴达供应链专注于提供服装供应链管理及服务，为中小型电商/卖家，提供原材料采购组料、柔性小批量生产、大规模定制、一体化检品仓储配送、供应链融资等服务。隶属于爱的蜜吻科技(北...
私家裁缝是一个西装定制服务网站，拥有线下门店。
逸族网是一个社区化电子商务网站，由逸族商城和第二人生社区两大部分组成。
发网是一个专业的电子商务物流外包服务提供商，为电子商务企业及传统企业进入电子商务领域快速建立全国性的物流配送以及仓储管理体系，并提供基于全网营销的电子商务IT系统集成服务。
北京圣特尔科技是一家电子商务ERP解决方案供应商和服务商，旗下产品包括E店宝ERP软件、E分销系统等。
杭州数云信息技术有限公司，是一家定位于以数据挖掘为核心、以商业智能和精准营销为应用主线、以集中云平台为主要服务模式的互联网软件公司，产品有数据赢家等。
华院数据是专注于数据挖掘和数据分析的服务公司。
北京盈通万维公司专注于电子商务行业的数据统计、数据分析、数据挖掘以及电商服务产品的设计、研发和运营，公司旗下拥有小艾分析。
出口易(CK1)是一家以海外仓储为核心，为跨国电商提供全程物流解决方案的服务商。广州市贝法易信息技术有限公司旗下产品。
她理财是一个女性理财互动社区及服务平台，为女性用户提供中立、实用和个性化的理财规划服务。你可以跟姐妹们一起交流理财、投资和生活心得，互相激励；学习深入浅出的实用课程，逐...
义方教育是一家在线教育服务商，通过电脑、电视、各类手持终端向老师学生和家庭提供优质在线教育服务。
WholePort是一个手工艺品外贸B2C网站。
新和新拓致力于基于移动互联网的互动数字技术的研发，产品有丽器数字出版套件、荔枝阅读动漫平台等。
Vida微达是一个照片微电影生活分享社区，可以自动将照片汇成照片微电影。上海魔睿信息科技有限公司旗下产品。
Vimi微米印提供手机定制精装照片书服务，上海魔睿信息科技开发，旗下还有Vida。
北京灵动创展科技是一家移动互联网电子商务及生活便民应用开发商，产品有省油宝、违章查询等。
微信逛为淘宝卖家提供微信运营服务，由素果互动(北京)文化有限公司开发。
LikeShow莱可秀是一家专注于新型凌空互动多媒体数字营销服务的公司，致力于打造全新的数字屏幕网络和生态系统，隶属于上海威镜信息科技有限公司。
微决策是Infomorrow旗下产品，它是一款精准的免费的微博营销、微博推广决策工具，帮助品牌在微博营销和微博推广中决策更简单，投放更精准。
Infomorrow是一个社会化大数据分析公司，致力于利用大数据挖掘帮助客户提高销售量，增强消费者互动和提升品牌知名度。
坚果云(前身叫坚果铺子)是一个云存储、网盘同步服务商。上海亦存网络科技有限公司旗下网站。
TimaNetworks钛马是一个车联网服务商，提供从车载终端到经销商、横跨整个产业链的内容与服务解决方案。
上海果盒网络科技有限公司是一家手机游戏开发商，产品有疯狂娃娃机、白吃麦当劳、免费达人等。
jo+是一个O2O高端生活管理及礼宾服务平台，通过长期积累及整合各大顶级优质合作方，仅以邀约制为10%的大众富裕阶层及新贵提供基于互联网的高端一站式生活管理及礼宾服务。
广州要玩娱乐网络是一个网页游戏研发及运营平台。
《百里挑一》是一款相亲养成玩法的手机游戏，广州要玩旗下。
成都摩奇卡卡是一家手机游戏及网页游戏开发商，产品有拇指西游、捕鱼之星、火舞熊猫、页游《仙魔令》等。
广州游爱网络技术有限公司是一家手机游戏开发商，产品有风云天下、比武招亲、飞仙传奇等。
辣妈帮是一个女性手机社区，由深圳市网智科技开发有限公司开发，旗下还有辣妈微生活、爱宝宝365等。
Unico Interactive（上海游易网络科技有限公司）专注于开发高品质智能移动平台网络应用及游戏，产品有王者印记、元素防卫战等。
新婚礼网（后更名为：我们的婚礼）是一家新媒体私享婚礼庆典工具、服务、营销、资讯类网站，致力于发展成为最具规模的新媒体婚礼在线庆典平台。
一见钟情是一个手机交友移动APP。北京乐呵互动信息技术有限公司旗下产品。
心动婚恋是一款听对方声音的婚恋交友应用。凡想知行（北京）网络科技有限公司旗下产品。
双双是一个情侣、夫妻、蜜友间的沟通交流工具。凡想知行（北京）网络科技有限公司旗下产品。
亲宝宝是一个宝宝成长记录和分享APP，为0~6岁的宝宝和家庭提供专业的、贴心的服务，杭州点望科技有限公司旗下产品。
家庭健康卫士是一款集成医疗健康信息的离线移动医疗宝典。南京必拓狮网络科技有限公司旗下产品。
大黄蜂打车是一个手机智能打车应用，隶属于上海大黄蜂网络信息技术有限公司。
正点搜索是一个支持语音搜索身边地点的移动APP，推荐附近热门的符合您需求的商家。上海途美信息科技有限公司旗下产品。
咔咕（后来改名为：美图聊聊）是一款微信聊天辅助软件，可在线生成各类妙趣横生的图片，让用户获得微信酷聊的效果。
晚九朝五是一个夜店社交与消费APP。上海市英索姆亚科技有限公司旗下产品。
ZANK赞客是一个同志约会软件，让拥有共同兴趣的同志成为朋友，让美妙的约会从兴趣开始，飞赞网旗下，隶属于知春畅想（北京）科技有限公司。
福州友宝电子科技有限公司专注于物联网技术的开发应用，产品为智能快递终端“邮宝”。
云财经专注于财经、金融、证券领域的资讯集成与舆情监控，为股票投资者、金融机构和企业客户提供一个集成多种高价值的股票资讯的情报平台。珠海富讯网络科技有限公司旗下。
游友移动成立于2012年，是上海吾游信息技术有限公司旗下的旅游通信服务品牌。游友移动总部在上海，向全国每年1亿出境旅客，提供便宜、可靠、方便的出国WIFI租赁服务。目前覆盖全球超过70...
六六送是一个真实的在线送礼平台，每个有需求和想法的用户都有机会在六六送上得到大家的支持，获得礼物并由六六送到用户手上。
ThinkSNS是一个开源的微博及社交网络系统，支持PC网站和移动客户端。
ThinkSAAS是一个轻量级的开源社区系统，可以用来搭建讨论组、bbs和圈子。
智士软件是一家企业2.0及社会化软件开发服务商，提供 Sociax企业解决方案。
格物致品是一家个性化T恤设计发售网站，每天上午九点推出一款原创个性化T恤。北京格物乐道科技有限公司旗下网站。
格物乐道致力于为客户提供工业设计整体解决方案，以提升客户产品力为宗旨。旗下有格物者、格物致品等品牌。
Gridow致力于提供线上多媒体的影音云端服务，既是寻找商业影片的入口网站，也是线上影音内容的制作平台。
世界邦是一个出境自助游问答网站、旅行社区、个性化行程定制服务网站，隶属于世界邦（北京）信息技术有限公司。
易搭网是一个为男士购买服装提供专业化、个性化搭配服务的创新平台，致力于让男士享受完美的网上购衣体验。
云度API平台是一个基于微信的移动电商服务商，提供网店、店面、优惠券等解决方案。
乐途网是一家利用正规出租车来进行拼车的服务平台，您只要在线预订拼车信息，乐途网会安排出租车来为您服务。
乐享微信是一个自助式微信营销管理平台，提供基于微信公众平台的系列服务。
似香食是一个采用HTML5技术的手机Web应用，致力于为用户推荐附近相似的餐馆。
旅途求助是一款基于LBS技术的即时问答平台，向最近的人和最熟悉这个城市的人提问并获取答案。产品允许用户使用文字、图片、语音进行交互，并通过培养社区氛围以及后台的高效数据挖掘...
苏州折纸科技有限公司（后更名为：苏州叠纸网络科技有限公司）前身是PapeStudio工作室，专注于手机游戏开发，产品有《暖暖的换装物语》等。
聚微合智是一家基于社会化媒体数据的研究与分析，为企业的营销和传播工作提供服务的公司。
省钱达人是一个提供手机省钱购物、免费兑换的移动应用。上海沃付信息科技有限公司旗下产品。
帅小子是一个婚纱照网购预订服务网站，上海梦派文化传播有限公司旗下电商品牌。
图图搜衣是一个图片购物搜索引擎，支持搜索淘宝女装相似款搜索、比价和导购等。广州图普网络科技有限公司旗下产品。
觅觅是一个语音聊天交友APP，淘友网旗下产品。
淘友网是一个基于社交网络数据和关系挖掘的新型交友平台。
哈米（HO米）是一个寻找自我、调节自我情绪的社交应用，通过心情和事迹映射现实生活问题和同类朋友，HO米帮助您找回自己。隶属于广州米捷网络科技有限公司。
深圳市移动梦想网络是一家移动互联网开发运营商，旗下产品有逛商场、私语等。
逛商场是一个实体商城逛街攻略APP，提供商城吃喝玩乐、潮流品牌折扣信息。
房酷网是一个购房返利返现和导购网站。
酷传致力于为移动开发者提供专业的移动应用渠道分发工具、实用组件以及平台式推广服务。隶属于北京酷传科技有限公司。
薇蜜是一个女性私密互动社区，允许姑娘们匿名给指定男士打分、点评，并和不超过四个闺蜜或其他姑娘们分享这些信息。上海行趣信息技术有限公司旗下。
坐网是基于日常出行的社交网络，帮助朋友之间发现共同的出行喜好和习惯，分享路上的亮点，让两点一线的生活精彩一点儿。
快蜗牛致力于为电子商务提供商品运输代理和营销推广服务的一站式解决方案。
兜风是一款基于地理位置的、以车为核心的陌生人交友移动APP。再造时空（北京）科技有限公司旗下产品。
再造时空(北京)科技有限公司是一家新媒体交互艺术设计与移动应用、游戏开发商，产品有TankBoomAR、CoinsAR等。
年生活网是一个包年服务网站，以年为单位为用户提供各类生活服务，旗下还有花生活鲜花预定网站。
亮风台是一家专注AR核心技术与产品研发的公司，拥有自主知识产权的移动增强现实、大规模精准图像识别等全球领先技术，致力成为提供最自然人机交互服务、挖掘最深度数据价值的人工智能...
图答应将图片识别技术与微信开发平台结合，让你的微信公共账号具备这样的能力：用户发一张图片，你可以根据图片内容做出智能应答。
好贷网是一个专业的企业及个人贷款智能搜索引擎，可以为借贷人寻找到最佳的贷款渠道，也能帮银行及金融机构寻找精准匹配的信贷客户。
酒店小秘是一个酒店预订手机应用，聚淘网内部创业项目。
聚淘网是一个网上商城购物返利网站。聚淘共赢网络技术（北京）有限公司旗下产品。
财猫省钱浏览器是一个网购返利和导购浏览器工具，聚淘网旗下。
红骆驼网是一个主打80后怀旧生活体验的B2C网店。
楼下100，国内首家下午茶与轻食O2O平台，提供咖啡、蛋糕、甜品、三明治等下午茶和轻食的一站式订购及配送服务。
搜狗狗是一个个性化影视内容推荐引擎。
芝麻科技是一家商用WIFI网络和数据服务商。公司专注基于WiFi的客户探测和客流分析技术，自主研发并获得多项国家发明专利的产品有：云管理无线接入设备“Mofi”、“云WiFi”管理系统“知.Mof...
图你美丽是一个摄影师寻找与预约服务网站，提供个性化拍摄方案。
曲径是一个网站和App加速器，让你更方便地访问国内国外网站。
Catalog是一个电子书云端服务平台。
TopFlower(至上品卉)是一个线上线下花艺设计、制作、销售以及花艺与生活文化传播服务品牌，北京至上品行公司旗下。
深圳海亚科技是致力于电子白板研发生产、提供数字化教学和商务系统解决方案的公司。
粉多客是一个生活社交平台商城，以分享生活图片为切入点，通过图片和商家为基点产生互动和交友，形成生活商家的图片化点评，并促进商家提升业绩。
Gif快手是一个动态图片拍摄和分享APP，而后重点做短视频社区，北京一笑科技发展有限公司旗下产品。
好乐智出国留学网为想出国留学的人群提供一对一在线咨询服务，支持手机、固定电话、电脑三种方式，咨询收费按时计算。
上海趣保网络科技是一家专注于保险的信息咨询公司，提供第三方保险产品搜索比价和导购服务，旗下有APP护驾、趣保保险等。
保险岛是一个保险问答咨询和电子商务平台，力图为投保人寻找到专业的保险代理人和合适的保险产品。
九九物流网是以提供即时物流信息为主的新型电子商务类网站，集物流资讯、物流科技、物流车源货源信息、物流求职与招聘信息、物流设备等于一体。
租租看是一个租房社交平台，帮助扎寻合适的租房室友。
图加加是一个面向景观设计与室内设计行业的场景化社交平台，致力于为景观与室内设计师量身打造场景化的社交体验，您可以在图上标注信息，将人、空间、细部联系起来。深圳市榄图信息...
重庆秒酷科技是一家移动应用开发商，旗下产品有地图加加、密宝等。
19楼是一个老牌城市生活社区网站，提供本地生活服务 。杭州十九楼网络传媒有限公司旗下网站。
浙江优诺肯科技致力于家庭信息娱乐与控制、家庭互联互通、家庭物联网核心技术及产品的研究与开发，主打产品是UShareU享无线多屏分享设备、优享盒子等。
新途网是一个提供在线家居解决方案的社会化电子商务平台，支持用户在线设计和装修。
驮略网是一个专注于旅游游记和攻略的搜索引擎，现已收录游记超过15万余条。
雅座致力为餐饮企业提供基于CRM的会员营销服务，在无锡建有餐饮数据灾备中心、产品研发中心、客服中心和提供专业管理培训的雅座商学院。
旅途直播是一个基于LBS的旅游社交网络及互动营销平台。
淘金路是一个手机炒股软件，提供股票讯息、投资交流等服务。广州淘金网络科技有限公司旗下产品。
优必达科技是一家专注于实现多媒体云端服务的公司，提供云端游戏解决方案、应用解决方案、编解码解决方案等。
永利宁科技致力于研发生产基于手势识别模式的、支持Windows系统的、达到鼠标操控精度的体感操作设备"指控"VirTouch-R系列产品。
微单词(Wikiword)是一款集于工具与社交于一体的手机APP，既可以作为一个词典使用，又能让每个用户作为原创者来给这个单词提供信息，比如例句等。
也瘦网是一个专业减肥瘦身交流、资讯服务社区，致力于帮助用户找到适合自己的减肥方案，旗下有运动健身APP  SLine等，隶属于上海赢捷信息科技有限公司。
快递兔是一个网上寄件、一小时上门收件的服务平台。
行车通是一个车联网智能终端服务系统，为车主和车队提供汽车智能管理，包括行车宝、车队宝、配套车载终端产品、手机应用等。
1号教室是一个类淘宝模式的的教育开放平台，任何人都可以在上面开课、听课、交易知识。
北京安纳西科技(AnansiMobile)专注于iPhone与iPad游戏的开发与运营，产品有怪兽X怪兽、魔法岛主、抢车位等。
汇员之家是一款管理会员和小组织的手机应用，适合朋友聚会、企业商家等各种组织与成员互动等。北京英博讯网络信息科技有限公司旗下产品。
乐录是一款记录生活点点滴滴的手机视频录制APP。上海海祈信息科技有限公司旗下产品。
启维文化是一个文化创意社区，专注视觉与文学领域的作品发布与社交。启维文化传媒有限公司旗下产品。
上海同渺信息科技有限公司专注于移动安全领域，也就是围绕智能手机的无线安全外设的研发，产品有I2LInk蓝牙防丢器、SmartWallit智能钱夹等。
SmartWallit贝宝士是一个基于蓝牙 4.0 的钱包配件，帮你防止钱包丢失。
微驴儿是一个集合廉价国际航空线路的跨境旅游导购应用，为用户搜集热门线路、低价机票等，惟旅网络技术(上海)有限公司旗下产品。
小区无忧是一个小区生活指南手机工具，为你提供各类实用生活信息。隶属于指弋（上海）网络技术有限公司。
货代帮帮忙是一个面向国际货运行业的互助问答社区，此前叫环球订舱网，主打专国际海运整箱的在线订舱平台，主要服务于工厂、贸易公司和货运代理公司。
成都网点通是一家移动互联网应用开发商，旗下产品有记账猫、日历猫、时间表、便签网等。
便签网帮助用户快捷归类地传递信息、需求和安排，成都网点通技术服务有限公司开发。
特道车脉是一个“人－网－车” 车联网服务商，采用智能终端设计，支持OBD标准，可适应严苛用车环境、自动检测、自动联网，实时了解爱车状况。
西柚记SeeYouKee帮你记录下旅行中的重要信息、将你的旅行完美地展现在地图上。
友友桥是基于声音、文字与视频的在线即时互动服务及交易平台，推动用户自主互动学习交流，实现知识产权方面的网络交易。
美折是一个基于淘宝开放平台的打折和营销工具，由北京万维商联科技有限公司开发。
北联伟业是一家电子商务代运营及一站式解决方案服务商。
上海浣熊信息科技有限公司是一家手机游戏及社交游戏开发运营商，产品有魔灵之战、炮塔碰、微宝石等。
标汇网提供全面的商品信息和指导意见，帮助用户挑选最适合的商品，由此帮助本地商户实现O2O， 让用户了解你的店铺和产品。
上海龙魂网络是一家手机游戏开发商，产品有《心动小狗》等。
每刻途是一个户外互动和旅游分享网站和移动APP。
591月子网是一站式月子服务预订交流平台。
就医160网是一个预约挂号及导医、咨询和点评服务平台，深圳市宁远科技有限公司开发。
深圳宁远科技致力于医疗健康互联网运营、医疗行业软件开发等，产品有就医160网、宁远软件等。
大明理财是一家主打互联网高收益实物的理财平台，深圳市大明世纪科技有限公司旗下网站。
上海为兴数字技术有限公司是一家专业从事全球位置服务、汽车安全检测设备制造和系统解决方案的公司。
I-IN物品社交是一个以物品为载体的移动社交网络，用户可以交换物品、用物品展现自我个性的同时，还能在形形色色的物品中找到最真实的自己。
家装360是一个装修服务网站，对接用户、装修公司、设计师等。
打的啦是一个手机打车移动应用。
好玩一二三是一家手机游戏开发商，产品有秦姬、五指西游、凡仙、幻境勇士等。
553手游先锋是一个手机游戏下载和运营平台，成都好玩一二三科技旗下产品。
必趣Biquu是一个好玩的手机视频发现与分享应用，此前主打个性化微电影推荐和聚合平台。北京必趣网络科技有限公司旗下产品。
珠海市优陆软件科技有限公司 (Illumesoft)是一家手机游戏开发商，产品有《时空塔防》等。
603叫车是一个新的手机叫车服务商，支持手机叫车、微信叫车等。
锋时互动提供前沿智能人机交互技术及相关系统解决方案，专注于非接触体感输入设备的研发、生产与推广，产品有智能人机交互平台“微动Vidoo”等。
遨游讯海是一家互联网视频云服务提供商，为用户提供稳定易用的视频云服务。
微拼，一个集拼车、拼游、拼购、拼其他等多种需求服务于一体，以整合社会资源、节能减排、惠民便民为指导思想的需求分享社区平台。
深圳市宏智力科技是一家儿童教育类软硬件产品和设计营销动漫品牌公司，产品有意念力动漫、BrainLink意念力头箍等。
火兔相机是一款把照片变成真人漫画的移动应用，嘀咕网旗下新产品。
嘀咕网是一个社会化的图片分享网站，此前主打LBS社交。
图吧是一款兴趣化图片分享社区，汇聚各界图片鉴赏达人，360°兴趣齐分享，北京图乐互动科技有限公司旗下。
北京优木乐视科技是一家视频云平台及解决方案服务商，针对新媒体行业，提供专业的产品新媒体解决方案；针对内容商提供新媒体内容展现和视频云服务；针对运营商提供视频多屏管理和分...
北京千尺无限是一家移动互联网应用开发商，产品有千尺下载、千尺看图、1000APP等。
移建叫车是一个手机智能打车工具。
滔滔英语是一家在线英语教育公司,产品包括听说读写各种移动应用,在线1对1托福雅思考试培训等等。
英语口语精华是一个口语学习应用，上海码鸿网络科技有限公司开发。
九猪网（此前叫楼底网）是一个本地化的租房服务网站及SaaS系统，目的是为房东们提供完善的房源管理解决方案，并帮助租客改变租房难的问题。成都久租网络科技有限公司旗下网站。
苏州天魂网络PGSoul前身为北京盘古魂游戏工作室，是一家手机游戏开发商，产品有纸片侠客、疯狂的拳头、牧场勇士等。
WiFi一号通（wifiin）是一款聚合公共WiFi的实用智能上网工具，支持不限时长不限流量的免费WiFi接入。
哦啦语音助手是一款全新语音类集工具和娱乐为一体的手机应用。
上海逸视信息科技有限公司致力于打造覆盖移动互联网和传统互联网的全平台视频直播服务，产品有飞秀、爱秀、云秀等。
苏州摩多物联科技致力于为包括养老机构、居家及社区养老服务中心在内的养老行业客户提供领先可靠的硬件设备和系统保障。
55管家是一个数字化智能会员管理系统，包括预订系统、会员系统、活动系统、营销系统、分析系统，帮助客户管理会员、提升回头客和翻台率。
推播是一款基于地理位置的社会化媒体APP，你可以通过推播发现身边或世界此时此刻的热点新鲜事，北京上土科技旗下产品。
移淘商城是一个手机购物商城，广州移淘网络旗下产品。
帮助贷是一个第三方金融资服务平台，帮助中小企业及个人解决融资问题。
51分期网是一个主打分期支付的电子商务网站。上海悦购商务咨询有限公司旗下网站。
Māo!是一个让用户读懂猫咪语言动作的移动应用。
Plugaway是一个智能插座产品，可以通过APP来了解和控制室内插座运行状况，Torrap团队开发。
信惠宝是一个商户自助会员卡管理平台，帮助商家发行和管理会员卡。
深圳市凯英博科技是一家移动互联网开发及外包服务商，产品有学习吧、神香道、吊丝不寂寞等。
深圳市德他数据专注于数据统计与挖掘数据，产品有掌中MOS、德他客服等。
深圳齐家科技专注于小区服务产品开发，主打产品“小区管家”由网站系统和手机应用组成，业主可以随时随地接收管理处信息，关注家里的安全情况。
广州百睿鱼专注于为现代婴幼儿家庭提供移动增值服务和教育游戏产品开发与运营，旗下有袋鼠妈妈、儿童教育游戏APP等。
深圳创娱网络是一家手机游戏开发商，产品有战四方、群雄三国、乱世传奇等。
我要看牙网是一个牙医在线预约服务网站，旗下有“牙医问问”手机APP等。2014年该产品升级为“爱牙”。
爱宝宝是一个幼儿园家园互动社区平台及移动应用，提供安全、教育、健康、娱乐四大模块服务。
24Pay掌付通通过网站、手机客户端、电话等方式为用户提供一站式的便民缴费和自助交易服务。
深圳万友引力(FingerForce)是一家手机游戏开发运营商，产品有《星级指挥官》、《诸神之战》等。
乐奇足球是一家致力于为用户解决订场难、约球友难问题的创业公司，并致力于打造运动消费的互联网服务商，旨在为足球爱好者提供一个真实有趣的活动平台。深圳市米诺奇科技有限公司旗...
深圳新前途网络是一家移动互联网开发商，产品有永葆青春动动操等。
尖椒网是一个建设行业网络招投标交易平台，是为业主和设计单位线上建筑设计方案进行招投标的交易平台。深圳腾世纪网络科技有限公司旗下网站。
珠海三益堂信息科技专注于移动健康管理领域的应用软件开发，产品有养生宝典、养生厨神、瘦身达人、孕妇宝典、超级减肥王等，iband智能脂肪秤等。
索孚科技Soforit专注于社会化媒体和移动社交领域，为企业用户提供社会化媒体解决方案、为个人用户提供有趣的移动社交应用，产品有云知声等。
优才网是一家IT职业在线教育平台，专注于多方向全栈工程师培养。北京优才创智科技有限公司旗下网站。
Seed Mail是一款全新的邮件手机客户端，支持Gmail等邮箱和云端自动同步。北京红树岛科技有限公司旗下产品。
怡途旅行网致力于提供全新的独特旅游体验，主推自助游、自由行、圈子游等特色旅游产品。
吃货盒子是一个面向美食爱好者、提供按期订购服务的主题零食订购网站。
长趣网是一个面向家长的以孩子书画、手工学习为主题的记录分享平台，深圳洋葱科技开发。
洋葱圈是一个基于兴趣爱好的交流分享平台，深圳市洋葱科技开发。
重庆搜索科技是一家专注于互联网应用系统集成服务的公司，拥有千寻中文语意识别技术，提供互联网信息采集、舆情数据监测等服务。
特产优联是一家专注于特产的B2C电商网站。
一起淘是一个电子商务货源分销、批发服务网站，提供专业的电子商务渠道服务。
北京帆悦信息技术有限公司是一家移动广告及营销服务商。
飞流是一家移动游戏应用发行与运营商，向用户提供应用推荐、基于兴趣的社区交流以及移动游戏等。
Family是一个建立在家庭关系基础上的社交型产品，以手机终端为主，家庭成员之间通过分享图片、视频、心情等内容，保持持续而密切的联系，旗下有FamilyCube幸福时光家庭数码相框等。
天下楼盘是一个手机看新房工具和点对点销售导购平台。
杭州古北电子科技有限公司是一家物联网及智能家居解决方案服务商，提供BroadLink系列智能插座、智能遥控、家庭空气质量分析仪等产品，是湖北杰澳电子科技关联公司。
武汉创游网络是一家手机游戏和网页游戏开发运营商，产品有《仙风道》、《梦西游》等。
武汉禾讯科技专注于农业信息监测系统和农业信息化服务，提供农作物估产、旱情评估、农作物长势监测等。
爱投资是一个基于抵押和担保的P2P融资服务网站，面向企业融资服务为主。隶属于安投融（北京）网络科技有限公司。
北京诺亦腾科技致力于动作姿态捕捉系统的研发，给用户提供全天候的动作姿态数字化平台，产品有trueMotion、mySwing挥杆宝等。
爱租网是一家专业的校园短租在线预订平台，提供高校周边短租公寓的在线搜索、查询和预订服务。
口语易是一个英语口语学习平台，致力于面向K12（中小幼）阶段提供英语口语的智能学习与评测工具系统，广州朗通通信技术服务有限公司旗下产品。
kDaLabs是一个移动应用开发服务商，旗下产品有万象壁纸、TiMiX等。
12598网上订货平台是一个基于SaaS的、专门为中小企业量身定做的在线订货平台。
Blink禀临科技是一家硬件和消费电子产品开发商，产品有定位仪、光源、蓝牙音箱等。
KnewOne牛玩是一个电子数码产品分享、导购、交流网站。深圳知新创想科技有限公司旗下。
奢集网是一个奢侈品购物网站，专注于提供国际一线奢侈品品牌商品，货源主要由知名时尚买手从海外采购、以及国内外优质的奢侈品代理商供货。北京奢集信息技术有限公司旗下网站。
ZenGame是一个手机游戏开发商，旗下产品有Bad Pandaman等。
邦分析是一个用户体验监测及用户行为可视化分析工具，为用户研究、改进用户体验及用户精准营销提供真实记录回放及可视化数据支持，帮助网站降低用户流失率，提高网站转化率。
部落邦前身是部落窝网络，致力于为互动社区、web2.0门户、大型电子商务平台及移动终端应用提供用户体验整体解决方案。
JiaSale可以让网站快速实现电子商务，只需要在网站中添加一段代码，就能轻松实现站中店，并为网站提供支撑、支付、管理一体化的电子商务SAAS平台。
点火网是一个新的创意项目和产品众筹服务网站。南京点火科技有限公司旗下网站。
家酷原名家酷商城，是专注餐厨具产品的B2C网站。北京家酷天成商贸有限公司旗下。
赢在投资是一家第三方的股票配资及网上配资平台，隶属于臣乾金融信息服务（上海）有限公司。
上海橙趣网络/61时光网是一家以儿童兴趣教育为发出点，基于互联网、移动互联网为儿童教育机构提供增值服务的企业。旗下橙趣课堂是面向儿童及妈妈的亲子美术互动课堂。
61bus（61巴士网）是面向专为3－7岁儿童及妈妈精心研发的亲子美术互动课堂，隶属于上海橙趣网络科技有限公司。
上海灵声信息科技有限公司是一家专注于智能语音技术、自然语言处理技术相关的研究、应用及开发的互联网创业公司，产品有百灵语音助手、听听中心等。
上海七牛信息致力于提供最适合开发者的数据在线托管、传输加速以及云端处理的服务。
酷盘Kanbox是一家云存储和网盘服务商，主打个人用户网络存储服务。北京袋鼠网络科技有限公司旗下产品。
Favbuy.com是一家全球高端奢侈品限时特卖闪购信息聚集分享及导购平台。优价网络技术（上海）有限公司旗下。
云巅Owtware专注于云计算平台和互联网核心应用技术的研发，提供iConn云计算虚拟桌面整体解决方案。
iLike潮流志是一个淘宝时尚商品分享和导购应用，我爱科技旗下，其前身是ilikelabs实验室。
微店是一款帮助淘宝店铺去微信开店的管理工具，我爱科技（北京）有限公司开发。
ARTWE艺维是一个在线艺术社区，你可以分享和收集任何喜爱的艺术作品，上海睿泽艺术品有限公司(上海瑞泽文化)旗下。
Artarrival艺术来了是一个高端艺术品、书画、雕塑品、摆件等购物网站，提供定制、装裱、物流等服务。
作品集是一个在线创建个性化作品展示网站的平台，主要为摄影师、设计师、艺术家等创作人群提供一个展示分享他们作品的网站。
嫁到啦致力成为婚礼行业的入口网站，通过图谱搜索引擎，帮助新娘发现策划婚礼的创意灵感，雇用出色的婚礼服务商，购买到特色的婚礼用品。
Theniceday纪念日网是一个时尚结婚B2C购物商城，提供婚宴商品、结婚主页、婚礼周边等服务。
玩伴是一个移动智能导游和旅行计划服务APP，苏州海客科技旗下产品。
苏州海客科技致力于提供智慧旅游、景区营销、旅行团智能监管、手机智能导游及解决方案，旗下产品有玩伴等。
舆情早报网是一个舆情监控、智能情报和信息服务平台，隶属于北京智慧星光信息技术有限公司，旗下还有舆情秘书、舆情专家等服务。
爱周游是一个周边旅游产品电子商务网站，提供农家院、度假村、门票销售等服务。
网尚微营销是一家专注于微信营销、公共账号运营和开发服务的公司，提供微站建设、微商铺、智能客服等，隶属于杭州网尚科技有限公司。
IT桔子是一个关注TMT领域创业与投资的数据库，致力于为用户提供结构化的公司数据和商业信息，北京岁月桔子科技有限公司旗下产品。
课程派隶属于上海飞盒数码科技有限公司，是一家IT编程与设计类学习在线服务网站。
飞盒教育是一家线上线下相结合的教育培训和服务公司，主打游戏培训、IT编程、设计等，旗下有课程派网站。
小交易是一个建立在好友关系基础上的闲置物品交易服务。隶属于北京贰拾伍英里科技有限公司。
爱车无忧是一个车主汽车消费服务应用，提供车辆养护、停车服务等。
就医120是中国医疗人才网旗下网站，致力于帮助患者找到适合自己的医疗机构、医生、私人医生；提供预约挂号服务。
游戏多是一个手机游戏助手及分享社区，中国玩家网/Cwan旗下。产品包括网页版和APP产品，致力于为玩家提供手游攻略、游戏视频解说、游戏分类排行、产品评测等功能。
速溶360|速溶网(前身是哈哈校园网)致力于为高学历人群打造一个真实信用社交的信息交流互联网平台，提供分期购物、现金周转等服务。
壹法务通过线上交互、线下服务的模式，为企业推荐执业律师提供全面覆盖法律咨询、文书服务、预约律师、委托代理、法律培训等各项企业所需的服务项目。
云帆搜索是一个视频聚合及搜索引擎，深圳快播科技旗下。
快播大屏幕是深圳快播科技研发的一款基于多屏互动应用的创意数码产品。
Sciener科技侠是一家移动智能软硬件产品开发商，目前主打家居商用门锁类、家居遥控类产品等。
宝妹货运（此前叫：找货宝）是一个货运物流配货O2O平台，是面向货运司机的、发布和获取货运需求的网站及移动应用，2012年中国电信创新孵化基地首批孵化团队之一。
180迈购车网是一家从事网上汽车销售和汽车后市场服务的综合电子商务平台。
卡卡鲜是一个蔬菜、食材等电商网站，为用户把蔬菜、肉类等食材买好、洗好、切好、配好、加上作料、附上菜谱、保鲜包装，送到办公室或家里，在家可直接烹饪。
果7网(前身是果趣)是一个移动应用和游戏发现、推荐引擎，提供限时免费、降价提醒等服务。
杭州咔嚓云科技是一家移动应用开发商，旗下产品有音乐维他命、睡眠维他命、减压维他命等。
内推网是一个接地气的招聘社区，专注于做互联网行业内推、直招类型的招聘。上海爱推网络技术有限公司旗下网站。
北京青柠睿创(Lemphi)致力于用最简单的方法解决家庭中的智能控制问题，产品有Lemphi-Switch智慧插座、Lemphi-Remote智慧遥控器等。
片刻网是一个中文阅读和创作社区，提供独特新潮的文字创作模式。北京叮当时光网络科技发展有限公司旗下网站。
推下载是一个Android移动应用精准推广平台，四川中时代科技有限公司旗下。
玩机岛是一个安卓游戏分享、下载及渠道服务商，隶属于四川中时代科技有限公司。
群群是一款基于地理位置的、以群聊为主的移动社交产品，上海摩柏网络科技有限公司开发。
魔舟(福州)网络科技有限公司(前身是魔舟工作室)致力于提供企业级移动互联网应用开发及网络营销服务，产品有订餐啦、服云等。
KKBOX是一个数字音乐服务商，提供音乐分销、传播、资讯、颁奖礼和音乐榜单等，2010年12月被日本KDDI电信收购。
筷乐777是南京争渡信息科技有限公司旗下产品，用户可以在线或通过手机终端实时预订餐位，同时提供餐厅优惠信息、活动信息、会员交流等服务。
南京争渡科技专注于提供餐饮行业基于互联网和移动平台的电子商务解决方案，目前旗下已有百客CMS精准营销系统、筷乐777餐位预订网两大产品。
百客CMS是一个面向餐饮行业的客户关系管理及精准营销系统，南京争渡信息科技有限公司旗下。
豆邻是一款在智能手机上便捷购买优惠影票的应用。
南京东屹讯多媒体科技致力于为新型数字媒体提供一体化解决方案，主打网络数字视频、网络流媒体、移动应用等。
上海引跑信息科技是一家云计算技术与服务提供商，拥有云操作系统（EngineOne）、云应用平台(AppOne)、智能信息平台(InforOne)、云管理平台(MasterOne)四大平台产品及不同行业云解决方案。
诚品快拍是一家主打三维码防伪及溯源技术的初创公司，为原北京灵动快拍信息技术有限公司与北京世纪云联科技发展有限公司合并后，在原“快拍二维码”基础上升级而成的全新平台。
上海名传信息技术有限公司是一家淘宝店铺数据分析提供商，主打产品为“名不虚传”。
掌中管店是一款全方位帮助淘宝掌柜管理店铺的手机软件，杭州爱用科技开发，旗下还有掌中统计、聚关怀等产品。
新晋界是一家专注于文化产业、旅游产业的互联网公司，致力于提供地方文化品牌一系列解决方案，产品有山西说、品三晋等。
山西说是一个关于山西当地旅游、人文、风物等内容的新媒体网站。
品三晋是一个主打山西独有特产的电商网站。
EverString是一家关注B2B Marketing领域并提供大数据服务和企业智能解决方案的SaaS公司。通过数据科学家的建模，帮助客户从CRM系统和海量数据中寻找潜在客户，并提供一站式解决方案，提升销售...
杭州冰蓝网络科技有限公司是一家网页游戏开发商，旗下产品有天地诸神、鸿门宴等。
杭州无端科技是一家网页游戏开发商，产品有生死狙击、神魔录、东风破等。
搜挖是一款手机逛街客户端软件，支持二维码扫描、识别；商品语音点评；周边优惠等服务。
北京美科互动(咪客micat)是一家移动互联网应用服务商，提供手机影音内容发布、分享、下载服务；旗下的咪客装扮则是一款照片美化装扮软件。
掌上课表是一款可以一键导入教务系统课程表的大学生手机课程表软件，支持全国约400所高校的教务（教育/选课）系统课表自动导入、考试与成绩查询等。
爱卡贷是一个P2P网络借贷、投资理财服务平台，流转信用贷和流转担保贷，隶属于上海玻诺金融信息服务有限公司。
成都阿鲁巴科技有限公司(Aruba Studio)是一家手机游戏和应用开发商，旗下产品有《美女德州扑克》等。
有趣网致力于搭建以社会内容网络为核心的平台服务，主打 “爱猜、测试、辣评” 等内容。
巨有趣是一个搞笑图片、视频分享网站，北京开源力信息技术有限公司旗下。
蔚秀报告厅是一个全新的在线教育产品。
爱刷是一个开放式的生活消费服务O2O移动互联平台，成都连银信息技术有限公司旗下。
优微是一款微博排序、智能阅读工具，可以个性化筛选微博。海博智讯（北京）软件有限公司 旗下产品。
知微是一家独立第三方数据评测机构，专注于大数据、社会网络、数据挖掘领域的商业服务及产品研发。
秀客网可以让用户在自己的网站上加入视频代言人，从而给访客带来听觉视觉的震感。
秀客Xiuke.TV是一家专注于移动新媒体的手机节目创作平台，用户可以自定义创建微节目。北京秀客娱乐科技有限公司旗下。
安途短租是一家提供全国短租公寓解决方案及线上平台的互联网公司。安途乐游（北京）科技有限公司旗下产品。
视易购是一个电视购物及电视商务平台，北京视易购传媒科技旗下。
5i车网(54icar.com)定位于OTO汽车服务电子商务领域，为广大车主提供一站式专业化汽车服务。
91运动联盟(91SPORT)是一站式体育服务网站，提供场馆预定等。
活腻否是一款健身减肥、计步类软件，能精确监测运动步数、记录运动里程数、测量卡路里消耗。
厦门神州鹰软件科技有限公司是一家专注音视频压缩技术研发的高科技企业，通过压缩算法及完善的平台软件提供安防业解决方案。
遥控餐厅（遥遥排队）是一款基于移动互联网，集排队、点菜、预订、优惠、营销、会员于一体的，由商家和客户共同参与的餐饮服务管理系统。北京我遥我控科技有限公司旗下产品。
365翻译是一家语言服务提供商，支持多语种的笔译音译，隶属于一朵云（北京）科技有限公司。
上海冰格网络科技有限公司是一家网页游戏开发商。
天脉聚源是一家电视大数据云计算和新媒体技术公司，提供高效便捷的视频新媒体产品与服务，可以实现即时海量电视内容搜索，有效存储、管理、分发和再利用。
快地产是一家泛地产整合分销服务商，致力于为房产中介机构、房产开发商、金融机构打造一二手联动分销及金融渠道营销平台。
快捷酒店管家是一款手机酒店预订服务商。上海智展网络技术有限公司旗下产品。
北京市活力天汇科技是一家移动互联网开发商，旗下产品有航班管家、冒泡、接机大屏幕等。
航班管家是一款航班信息、机票预订及导购手机应用，北京市活力天汇科技旗下。
决胜网是一站式在线留学服务网站，提供教育战略规划、背景提升、游学、出国考试培训、留学中介咨询、留学金融及海外生活的一站式教育产品和服务。北京决胜嘉业教育科技有限公司旗下...
电影摇摇是一款基于地理位置的移动电影票应用，支持手机选座、购票。
租租车是中国领先的的境外自驾游租车平台，直连国际顶级租车公司，可在线预订近200个国家的自驾用车，提供7x24小时的中英文客服服务。
Q点外卖前身为“叫饭”，是一个手机订餐外卖服务应用，广东掌沃网络科技有限公司开发。
途迹街是一个旅行户外生活用品分享及导购网站，广东掌沃网络科技有限公司开发。
排队网是一家手机订餐服务商，提供手机APP线上订餐平台、聚食汇iPad点菜、智能点菜宝、CRM餐饮营销系统等。深圳排队网络技术有限公司旗下产品。
组局是一种全新的聚会方式，可以帮助用户快速组织多人聚会，北京酷聚科技旗下。
饭本是基于社交关系找餐馆的应用，它的所有推荐都来自你的好友，你还能和好友们分享美食记录；而后重点转型做enjoy精选美食电商产品，北京希珥瑞思科技有限公司旗下产品。
蛋定是一款蛋糕预订手机APP，由上海甜派网络科技有限公司开发，致力于甜品、美食领域的O2O移动应用软件。
微米时代是一家专注微信营销、运营和技术开发的品牌营销服务商。
深圳麦谷科技（MapGoo）是一家车联网、物联网与GPS位置服务产品研发及服务提供商，产品有MapTone星图通平台、位置在线等。
ADUU优友网络是一家移动互联网广告运营商。
深圳市松西科技有限公司，专注于语音和音乐处理及视频通信技术的研究，为客户提供高质量的音视频通讯解决方案。
百草会是一款轻量级的移动会议应用，支持2~12人随时随地召开语音、数据会议，提高沟通效率，降低沟通成本。
众禄基金网是一家基金资讯、购买等金融投资服务网站，隶属于深圳众禄基金销售有限公司，旗下还有基金买卖网。
人脉军刀（此前叫iU商务关怀）是一款面向商业人士的人脉管理工具，北京玄天和创科技有限公司旗下。
拓商客RDM是一个面向商务人士的人脉管理及客户关系挖掘工具。
深圳骨鱼科技是一家手机游戏开发商，产品有师妹别怕、魔兽联盟等。
微派wPay是基于话费的手机应用内支付服务提供商，让手机用户简单安全地完成应用内购买的支付过程。
湖南海翼电子商务是一家经营消费性电子产品的跨国电子商务零售企业，把中国制造的优质产品直销到欧美消费者手中，旗下有Anker网站。
Anker是一个面向国外用户的电子消费产品外贸B2C网站，湖南海翼电商旗下网站。
云中菜单是一个面向餐饮商家的移动商务平台，支持创建菜单、将电子卡券和优惠促销推送到消费者手机中。
书仓网是一个云端的数字阅读和电子书服务网站，提供数字内容在线制作、转换、分发应用。
厦门意博思(ePubsys)是一家数字阅读服务商，提供iDRM内容保护系统、云端书铺电子书文分销、企业数字出版物分发、私人云端书柜、社会化阅读集成服务等。
福来致力于为经常乘坐飞机的商旅人士，提供专业的出行软件，产品有福来航班/福来机场等。
去呼呼（此前叫趣睡吧）是一家智能型短租平台，提供全新的住宿预订体验，支持手机开门、预订入驻、睡眠记录等。
秀色是移动互联网上全方位自我展示并参与PK选秀的娱乐社交平台，北京思享时光科技旗下。
兜兜友是一款移动交友应用，推出了非诚勿扰这一全新交友方式，12位美女与1位帅哥现场交流、现场配对、众人围观。
每日瑜伽是一款手机瑜伽健身应用，提供瑜伽教学、课程分享等服务。
微辣WeLove是一款专为爱人和情侣打造的手机应用。
录音公证是一款提供通话录音、录音存储管理和录音文件公证服务的工具类应用。
杭州安存网络致力于解决中国电子商务活动状态下的电子数据留存、保管、提取、交易及固定证据等服务，产品有智融网、安存语录等。
安存语录是一个录音公证电话、录音保全、法律依据、录音证据取证平台，杭州安存网络科技旗下。
智融网致力于互联网原创图片保护工作，通过利用技术手段和法务支持，保护原创图片在全网范围内的维权服务。
圈友是一款基于地理位置的陌生人兴趣交友工具，徐州百吉堂多媒体开发，该公司主打业务是动漫及动画开发。
“脸脸”是一款基于现场的移动社交产品。通过脸脸，您可以进入您所在场所的虚拟现场，
 认识与您同在这里的人，与熟悉的或陌生的朋友打 招呼、聊天。
站台是一款基于地铁的移动社交应用，北京友宝昂莱科技有限公司开发。
TinkLabs提供旅行手机出租业务，主打产品handy手机，Tink Labs与饭店合作为饭店设计handy智慧手机系统，并将该手机放在客房內供旅客使用，旅客通过handy手机就可使用无限本地及国际长途通话服务...
cmcc.in是网址(url)压缩服务提供商，提供完善的网址压缩服务、追踪、统计、分析链接的解决方案，上海沙时网络科技旗下。
上海沙时网络科技有限公司是一家互联网及移动APP产品开发商，旗下产品有沙漏网、cmcc.in等。
沙漏网是一个新的社会化图片和网络资源分享网站，上海沙时网络旗下。
深圳铁犁信息技术是一家致力于数字阅读开发的移动应用开发商，旗下产品有享读、享读·七天、享读·自媒体等。
旧照片网是一家专注照片(底片)数码化的服务商，提供照片和底片扫描、修复服务、PVC相册、杂志相册制作，以及照片墙、相框、数码分享等服务。
回家网是一个基于家谱的亲人社交网络，提供免费的数码化家谱服务。
Digcoin专注于比特币挖矿运算，通过构建大规模 ASIC 矿机集群、统筹管理电力供应和矿机运营维护，来提供简单、弹性、高效、低起点的挖矿服务。
番茄土豆是一个工作时间管理和To Do List工具，采用番茄工作法，帮助用户计划、管理、执行工作和任务。上海贝朋信息科技有限公司旗下产品。
海豚记账是一个基于新浪微博的记账工具。
积木是一个创意集资平台和众筹服务。
上海欧拉网络是一家主打海外市场的移动互联网开发商，产品有hola桌面（Hola Launcher）、单手划划（Omni Swipe）、锁屏精灵（Locker Master）等。
北京瑞恒比邻教育科技有限公司是一家面向中学的在线教育服务网站。
武汉悦然心动是一家主打海外市场的移动应用开发商，研发了超过20款移动互联网应用，主要有图片社交应用（Padgram）、图片编辑类应用（HiCollage）、第三方输入法软件（FancyKey）以及美国青少...
医师同道是一家整合了医学资讯、学术会议、临床调研、互动交流、跨行业资源的APP平台。
药名通是一款专为医药从业人员提供医药信息数据服务的网络产品。
芯联达科技（北京）有限公司是一家移动医疗科技研发与应用服务企业，为各级医疗机构、家庭、个人搭建移动医疗和移动健康服务平台，产品有数字化病房、医生移动工作站等。
更美（此前叫“完美诊所”）是一个医学美容社交与服务平台，求美者可以通过更美APP，免费向整形医生提问，获得优质的美容整形建议。
她生活是一个面向女性的新媒体网站及移动社交网络，通过微信、博客等分享和传播内容。她她她（北京）文化传媒有限公司 旗下网站。
武汉互讯科技专注为中小企业提供移动互联网解决方案，产品有互讯Web APP服务平台等。
Tanker弹客是一款Ukulele曲谱软件，提供在线下载、本地查看、曲谱收藏，和弦查看等功能，广州红甘果科技（红甘果移动）开发，该公司提供iOS产品外包、曲谱应用开发等。
打车雷达是一款新的出租车打车解决方案服务商，杭州所罗门信息技术有限公司旗下。
iCoupon是一个iPhone手机上的电子优惠券平台，优惠券会直接发送到 iCoupon 用户的 iPhone手机“信息”内，而用户不需安装任何 App。
上海佳乾信息技术有限公司致力于为装饰企业提供移动管理工具，产品有装企小秘书、设计汇、装管家等。
波波网是一个美发造型、发型分享、发型师及消费引导服务网站，上海莫笛思信息科技有限公司旗下。
猎上网是国内首家对结果负责的招聘服务交易平台，解决了传统猎头无法跨行业、跨区域、规模化作业的困境，同时也解决了网络招聘无法涉足中高端职位的瓶颈。服务客户包括苹果、亚马逊...
乐租365是一个全新租房平台，包括了Web端和手机端，上海兆弗电子商务有限公司旗下产品。
美家付是一个针对房屋租赁市场(长租、短租、合租、整租)开发的房源管理、支付、交易服务平台。
31会议网隶属于上海八彦图信息科技有限公司，是一家专业的会议管理工具及资讯服务网站。
中国好导游是一个导游服务、一站式旅游服务业电子商务网站，由上海众瀚游信息科技有限公司开发运营。
华易·企鹅手机隶属于深圳市世纪华讯科技有限公司，是一个全新的智能手机品牌。
Flipink是一款iPad绘画草图和记事APP，集涂鸦、画板、备忘、日历等功能于一身，北京爱普客科技有限公司旗下。
留学生公寓网致力于中国留学生提供国外租房全套咨询、预订服务等。
上海嵊灿信息科技有限公司(SCQ+)是一家集电子商务软件开发、运营咨询、品牌资源导入的服务提供商，主打社会化电子商务服务。
上海威数软件有限公司专注于企业移动商业智能工具开发，主打产品为威数MA，面向企业的数据分析移动软件，可直连企业的电子表格和数据库。
上海艾动信息科技有限公司是一家企业移动运营管理解决方案提供商，产品有imgenius企业移动现场作业管理解决方案。
天天果园是一家主打全球进口鲜果产品及服务的电子商务服务商，上海天天鲜果电子商务有限公司旗下网站。
工购网是一个工业品行业的一站式采购服务平台，为大中型采购商提供采购解决方案。
华文云计算隶属于成都华文科技有限公司，是一家以云计算为基础的在线PaaS服务平台提供商，为各企业合作伙伴提供云计算产品、技术咨询以及解决方案。
云站中国是一个云网站及智能建站服务平台，由成都华文科技有限公司开发。
上海果凡科技有限公司致力于从事基于传感网整体解决方案服务，目前已涵盖环境监测、林业监测、农业监测和智能交通等。
上海优同科技有限公司专业从事语言、语音技术和人脸动画等人机交互技术研发与应用，已开发出中文语音合成引擎及多国语言语音合成引擎、语音识别和人脸动画引擎等。
象素旅行(此前叫睡睡酒店攻略)是一个国内国际酒店、机票预订和行程管理应用，北京微格互动科技有限公司开发。
北京微格互动科技是一家移动互联网开发商，旗下产品有微格VGO新浪微博客户端、微格阅读、微格心情、象素旅行等。
兔咔是一款基于移动互联网O2O模式的LBS逛街应用，时刻把握附近卖场新品及折扣信息，韦博恒业（北京）信息技术有限公司开发。
北京瑞智和康科技有限公司(和康)是一家专注于孕期健康领域的移动互联网公司，主打产品为 iCareNewlife快乐妈咪胎语仪，是基于智能终端设备的胎儿记录仪。
锐德无限Red Infinity是一家手机游戏开发商，旗下产品有《龙之召唤》、《武林盟主》等。
咕咚是一个软硬件结合的运动健康服务商，通过咕咚手环、APP等监测用户运动睡眠等，并在云端建立个人健康档案。成都乐动信息科技公司旗下产品。
Tiaooo跳跳网是一个面向舞蹈爱好者的垂直社区，分享舞蹈课程和视频、发起和参加活动等。隶属于上海睿仕文化传播有限公司。
ChaseFuture是一个主打世界顶级名校的导师们一对一高端留学咨询服务的公司。敢想（上海）信息技术有限公司旗下网站。
呼噜是一款全新形式的即时通讯社交应用，可以随时随地免费发送语音、信息、图片、地理位置等信息，支持阅后即焚。
登登是一款集记录生活、分享生活和真实社交于一体的手机私密社交应用。
互助网是一个面向旅行者和当地人的社交网站，致力于帮助旅行者在线预订当地人服务。
Magicrew致力于为您的移动应用、网站、奇思妙想等制作宣传视频，是一个视频制作众包网站。
丸子地球(前身叫：一客丸子)是一家专注出境旅行私人定制的旅游网站，在全球43个国家300多座城市提供私人导游定制服务。此前主打游客与本地人（地主）旅游对接服务。
DoNever校园爱情是一个匿名表达爱情的社交网络，给你一个在线与你喜欢的、暗恋的或在校园中遇见心动的人，一个交流和沟通的平台。上海容众网络科技有限公司旗下产品。
壹锦是一个以设计师搭配推荐为特色，以性感精致丝袜为主的贴身服饰品牌及电商网站，属于上海凯熠网络科技有限公司。
大桌子是一个基于Web的云桌面解决方案服务商，上海乐云网络科技有限公司开发。
拍够是一款扫码互动服务平台，用户可以通过扫描二维码进行商品的即时购买、电子读物的在线阅读、周围商家的优惠券和电子会员卡的使用、免费摇奖的互动体验。
娱玩游戏平台是一款“专注精品手机游戏”的互动娱乐平台，为用户提供精品手机游戏服务。
FitRoot是一款运动及步行数据记录跟踪应用。
北京信恩科技有限公司(MobEdu)专注于移动互联网领域儿童教育产品设计与研发，产品有Candy Music、儿童闪卡、儿童绘本等。
康知网是一家专注于医疗健康的社交化问答网站，通过康知阅读、康知问答、康知小组、康知访谈、康知公益、康知活动等栏目为用户打造一个负责任的健康社区网站。
vTalk.im是一个基于话题的社区，用户在这里开始一个话题与你关心的人们一起展开讨论。
水果手游市场是一个手机游戏下载服务网站，上海趣比科技有限公司旗下。
有乐网是一个专业的儿童移动应用商店，为用户推荐最优质的儿童应用以及包括绘本、益智游戏在内的各种儿童教育资源与资讯文章。
hihoCoder是一个程序员招聘在线测评系统，通过应聘者在线写程序解答编程题目，系统即时自动评测应聘者提交的代码，给出应聘者详细的测试报告供企业参考。
Mugeda木疙瘩提供基于云计算的HTML5富媒体内容解决方案，旗下有木疙瘩在线HTML5动画平台。
Diggerlab滴博网络是一家关注社交媒体、移动互联网、众包模式的互联网开发商，产品有面包圈等。
拍满意商城是一个基于摄影行业的网络商城，隶属于北京九七八网络科技有限公司( 978摄影网)。
Jing.fm是一个音乐发现和推荐引擎，可以通过用户的心情个人化推荐歌曲。北京悦音经典网络科技有限公司旗下网站。
可比网是一个B2B自由贸易批发电商网站。
51Talk是主打真人外教一对一、平价、一节课最低15元的英语网络学校。
卡小二是一个手机信用卡助手，支持手机还款、账单查询、精选特惠消息推送等。
亿佰购物是一个信用卡分期购物服务商，通过亿佰商城、邮购目录、会员专刊、银行商城等渠道为信用卡用户提供消费服务。
点我吧是一个专业的在线生活信息平台和线下即时配送物流服务商，已开通杭州、上海、南京的餐厅外卖、超市外卖、跑腿取送等服务。
日志宝是一个专业的网站日志分析服务，支持日常分析、安全审计、漏洞扫描等。
北京方研矩行科技有限公司前身是扫啊科技，致力于提供全面有效的Web安全整体解决方案，旗下有日志宝等。
途家网是一个高品质服务公寓预订平台，提供旅游地度假公寓的在线搜索、查询和交易服务。
凯特乐游/Catelgame是一家多平台游戏应用软件开发商及运营商，旗下有打卡网页游平台、手游产品《兔子杰瑞大冒险》等。
打卡网是一个网页游戏联合运营平台，北京凯特乐游网络旗下。
音乐雷达DoReSo是一款音乐识别服务APP，为您识别正在播放或哼唱的歌曲。
快的打车是一款智能手机打车应用，软件为打车乘客和出租司机量身定做，乘客可以轻松发单，随时随地打车；司机可以降低空驶率，轻松多赚钱。
轻工作是一个数据挖掘型的智能CRM创新平台，提供基于互联网的创新营销服务体验，重点面向中小企业的管理、营销、市场及采购等职能部门，上海云之舟信息科技有限公司(诺亚云舟)旗下。
聚熵智能专注于移动互联网移动语音智能交互产品的研发和运营，旗下产品有小智语音解锁、小智语音助手、语义云开放平台、智能家居产品小智机器狗等。
语义云是一个语义解析、识别的开放平台，聚熵信息技术(上海)有限公司开发。
谁是卧底是一个移动语音联网游戏，参考快乐大本营节目“谁是卧底”而开发的益智类手机游戏，隶属于北京创源信息技术有限公司。
保合宝是一个面向保险从业者及其客户的手机营销应用软件，提供日常行程、客户关系管理等，北京百加百科技文化有限责任公司开发。
一米店平台是一个基于O2O电商的模拟仿真销售系统，提供高精360度互动展示和模拟操作互动体验，支持产品发布、业务推广、活动促销，督导培训、行业巡展等，以提升客户购买体验、支持分...
云适配(AllMobilize Inc.) 是全球领先的HTML5企业移动化解决方案供应商，由前微软美国总部IE浏览器核心研发团队成员及移动互联网行业专家在美国西雅图创立，并获得了微软创投的扶持以及晨兴资...
全国空气质量指数是一个手机端的空气质量查询工具，可实时播报全国 160 多个主要城市的空气质量指数，Fresh-Ideas Studio(北京天梯网络技术有限公司)开发。
人人猎头是一个众包招聘平台，为企业提供便捷、高效的中高端职位招聘服务。
名片碰碰是一款基于名片的移动商务社交应用，支持名片创建、交换等，上海即略网络旗下产品。
喇叭网成立于2010年12月，致力于为用户、商家及品牌公司提供全新的线上线下消费体验和营销工具，打造一个移动互联网商业平台。
微差事是一款基于“众包”模式的B2C任务对接平台，让用户可以参加任务或体验、获取奖励并赚钱。上海亿宇网络科技有限公司旗下产品。
微贺卡是一个手机贺卡应用，为用户提供精美原创贺卡，在手机上填写祝福语后，通过微信、微博、SNS等社交平台发给好友。
比邻时空BeLinked是一个面向私密圈子的活动组织与社交应用。
Music to APP是一款将音乐打包Android App的工具，用户从电脑硬盘里选择音乐文件、就可一键生成Android的APK应用程序。
牛牛理财是一个手机金融理财服务网站，提供灵活存取的闲钱增值理财平台。北京众人投网络科技有限公司旗下产品。
熊猫公交是一个集静态和动态公交信息为一体的公交生活软件，提供300多个城市的公交站点、路线信息、换乘查询等信息，易通创新科技（大连）有限公司开发。
花儿秀是一个女性时尚购物交流分享和导购平台，提供穿衣搭配分享和电商导购服务。
众晶数码(ZJMedia)致力于图形图像处理及音视频编解码技术的自主研发，产品覆盖PC、Mac、移动设备三大平台，包括魔影工厂、WinAVI、WinISO、Macgo、iMobileCinema等。
上网快鸟是一款帮助手机上网加速、节省流量的工具APP，由晨风云(北京)科技有限公司开发。
客户邦是一款专门为营销或销售人员开发的手机个人版客户关系管理工具，可以让你随时随地管理与关怀客户。
生活日历是一款全新的日历工具，融合日历与时间线、支持多功能拓展、云同步等。北京能动网络技术有限公司旗下产品。
Design to talk（简称D.T.）是杭州格子箱网络有限公司旗下，设计和开发合作的独立品牌，产品有海贼迷、果粉壳、创意时钟等。
92社区是杭州格子箱网络有限公司(Gezbox)旗下品牌，专注于移动电商服务，帮助淘宝店主定制手机店铺、同时配合移动社区和云端管理工具，推送消息、促进顾客互动和二次购买。
格子箱网络Gezbox是一家移动互联网开发和服务商，旗下有92社区、Design to talk等服务品牌。
携车网（此前叫纵横携车网）是一家专注于汽车售后市场的电子商务网站，旗下有“府上养车”汽车上门保养服务品牌，上海车水马龙信息技术有限公司旗下网站。
青岛诺动信息科技有限公司是一家iOS软件开发及外包服务商，产品有购物指南、想买等，其前身是上海诺动信息科技有限公司。
北京位智天下技术有限公司(SmartLBS)为企业提供基于智能定位平台的增值服务，包括企业外勤人员管理、运营车辆监控管理、物流信息发布和管理等，旗下有位智外勤APP等。
Mr.shoes大象洗鞋馆是一个专业的鞋类高端洗护品牌，拥有线下直营店、线上网店等，北京新象形源洗染技术有限公司旗下。
和炫软件(Hoshine Soft)是一家拥有三维虚拟现实核心技术的企业，自主研发了三维虚拟试衣系统，为服装企业、服装电子商务平台提供服务，旗下有天一城、炫客网等。
炫客网是一个时尚发现、分享、导购服务，通过试衣魔镜、3D虚拟试衣等为用户提供全新体验。
天一网是专注于服装产业，融合创意作品设计、展示、分享以及在线定制，并融入SNS社区和3D多媒体互动的时尚智慧平台。
宁波智轩物联网科技有限公司是一家物联网服务商，主打ThinkHome系列智能家居、智能酒店解决方案。
存折网是一个基于云计算的理财产品信息平台，为用户提供及时准确的理财产品信息，隶属于北京班克布克网络科技有限公司。
多多财富网是一家服务于理财师群体的一站式理财服务平台，集理财产品信息数据库、多种类悬赏交易、互动成长社区于一体，为用户提供查询、交易、获客、交流、进阶等全方位财富管理专...
大有网是个性化信息聚合平台，以实时垂直搜索技术为核心、以网站、移动客户端为表现形式；集内容搜索、内容发布、内容订阅为一体。
FaqRobot是一个智能问答客服机器人系统，提供不同行业的模板问答客服系统，包括旅游、教育、招生、企业等行业的客服问答系统。南京云问网络技术有限公司旗下产品。
幼儿云是一个关于幼儿教育的移动云平台，为孩子、家长、幼儿园三方提供定制服务，包括幼儿云家长版、幼儿云园丁版。
SmarTots聪明多是一个为2至7岁儿童打造的移动互联网教育平台，通过发送学习报告、老师点评的方法，帮助家长和教育工作者了解孩子在移动设备上的学习情况。
坐车网是一个基于互联网的城市交通及旅行行程查询系统，提供网上售票、酒店预订等服务，广州浩宁智能设备有限公司旗下。
杭州宙斯网络致力于为淘宝中小卖家提供专业管理工具，旗下产品有宙斯管家、大名鼎鼎标题优化等。
搜拍网是一个产权交易服务平台，汇集股权交易、土地、房产、二手设备等产权项目信息。
趣米是一个移动广告平台，杭州点告网络技术有限公司开发，旗下还有易特广告联盟等。
上海易步信息技术有限公司专注于语音和中文语义搜索技术研发和应用服务，旗下产品有易问出行助手等。
销售慧智(WizSales)是一个面向中小型商贸企业的销售终端系统及解决方案，上海诚壹网络科技有限公司旗下。
365微服务/365微信管家是一个微信互动应用工具，北京三六五世界科技旗下。
365快捷客服专注于客服外包服务，提供网站、网店、电话呼入、电话营销、呼叫中心等客服外包服务，北京三六五世界科技旗下。
Testin云测网络是一家移动互联网真机云测服务商，产品有iTestin、mTestin、QTestin，提供基于真实终端，跨地区真实移动网络的移动应用开发测试、自动原型测试、自动适配测试和应用程序运行质...
mTestin是一个APP应用众包测试及社群测试服务平台，北京云测网络科技有限公司(Testin)旗下。
QTestin云测宝是一个APP性能监测服务商，为移动Web、App、流媒体等应用提供专业的APM(应用性能监测)服务，北京云测网络科技旗下。
我要免费游是一个旅游企业推广平台、提供免费旅游产品获取以及旅游资讯服务，隶属于上海行乐网络科技有限公司。
爱颜色网是一款基于图片颜色的商品搜索和导购平台。
名档网是一个数字名片档案和商务社交网络及移动APP，上海吾易信息技术有限公司旗下。
移看TV致力于提供移动互联网时代的影视服务，用户可以在移看WiFi覆盖范围内免费观看32个电视直播频道。
拍蜜优(lucky-bee)由北京新视星空传媒广告有限公司研发，用户通过抓拍小蜜蜂游戏，把线上与线下、虚拟与现实结合起来。在抓拍蜜蜂游戏的同时，即可获得和享受小蜜蜂所携带的商家电子优惠...
我爱酒提供葡萄酒搭配方案与购买服务，满足用户对葡萄酒鉴赏、文化、资讯、搭配、休闲的需求，亚特兰蒂斯（北京）葡萄酒有限公司旗下。
傲逆（北京）软件有限公司(Onipunk)是一家手机游戏开发商，旗下产品有水晶战争、水晶茧等。
问购网是一个求购和C2B反向交易服务商，用户发送购买意向和需求、让商家来找你，广州一网信息科技有限公司旗下。
苏州贝昂科技致力于离子风空气净化技术研发，为家庭、办公室、医院及工业提供清洁空气解决方案，产品有贝昂离子风空气净化器等。
上海音阅谷信息技术有限公司是一家移动互联网提供商，产品有考拉音乐、百铃汇、彩铃专家等。
全音网（前身是：音乐云/雅燃音乐网）是一个全新的云端音乐服务平台，提供专属个性化音乐服务。上海诠寅信息科技有限公司旗下。
灏泷智能科技（上海）有限公司是一家生物模式识别、人像识别技术服务商，产品有DSD防瞌睡疲劳驾驶预警方案、DSD行车安全电脑等。
武汉点商无线专注于移动互联网电子商务行业，旗下产品有掌上e店，帮助淘宝卖家快速制作手机店铺。
楼客网是一家一站式办公租赁服务平台，拥有上海办公楼、创意园区、服务式办公等多品类产品的精准信息数据库，致力于提供办公楼租赁、办公楼休闲、办公楼社区等信息互动平台。
宝贝全计划是一家专注于婴幼儿、育儿服务的移动应用开发商，旗下APP有宝贝全计划、早教室等。上海播朵广告有限公司旗下产品。
比邻是一款主打“只打给陌生人”的语音电话和社交应用，此前主打手机问答，由北京比邻在线信息技术有限公司开发。
魔力视频Moliplayer是一款手机视频播放器，支持iPhone、iPad、Android，由北京魔力时间科技开发，旗下还有魔力高清影视APP等。
VIKU(威酷影视) 是一款提供网络影视垂直搜索和推荐服务的应用，聚合互联网影视内容、为用户提供个性化的一站式影视观看服务。
深圳市烁动科技有限公司是一家移动应用和手机游戏开发商，旗下产品有微语音、画画猜等。
墨子科技(Mozitek)专注于跨屏/跨终端的互联网服务解决方案设计、智能电视/互联网电视上的应用开发及服务提供、围绕电视直播的增值服务提供。
我爱电视是一个主打智能电视及应用服务的平台，通过APP、硬件等用户可以用手机/Pad控制电视机、享有更多互动。
学活儿是一个对接培训老师、学生的网络平台，帮助用户找寻靠谱的老师和培训课程，北京爱学活国际科技有限公司旗下。
志潮网是一个时尚潮流分享网站及导购社区，北京傲志翔网络科技有限公司旗下。
美加乐（Macy & Larry）是一个零售业O2O快时尚连锁品牌，目前主打身边的名品特卖，所售商品主要以服装服饰为主。此前曾提供家居建材商品。
北京玩蟹科技有限公司(Playcrab)是一家手机游戏开发商，旗下产品有《大掌门》等。
云成互动依托自创Web P2P技术，向视频网站提供优化流媒体分发的解决方案，该解决方案通过Flash/HTML5即可运行，无需任何客户端或插件。
优集品是一家主打全球精品、设计师品牌的电商网站，商品涵盖服饰、家品、创意、文化四大品类，隶属于北京优集品网络科技有限公司。
时尚旅程是一个以时尚资讯和穿衣搭配为中心的资讯、导购网站。
Citiesocial是一个专注于美食、设计的线上百货，发现和分享精致物品，提供限时优惠导购等。
Drving Curve是一个服务车主的移动应用，可以通过GPS记录行车相关数据、继续分析，帮助车主改善驾驶习惯，以实现省油、减少零件耗损等等。
纷享逍客(纷享销客)是一个综合移动办公平台，起初是主打移动销售管理的SaaS工具，支持销售外勤管理、销售过程管理、轻量级CRM、销售协同支持等。北京易动纷享科技有限责任公司旗下产品。
香港商森游股份有限公司(Roam & Wander)是一家儿童娱乐教育应用开发商，旗下产品有Sticker Games等。
乐游网是一家新锐网页游戏媒体资讯平台，为游戏用户及网页游戏厂商提供全方位的内容资讯、互动娱乐及其他增值服务。
速盟Soomax专注Kinect体感技术研发，形成了自主产权的体感手势引擎，并开发了智能电视机顶盒。
DFRobot是一家开源硬件、机器人产品服务商，为专业和入门级创客提供全方位的软硬件支持，提供开源硬件产品、机器人及零配件产品和知识型创客社区，隶属于上海智位机器人有限公司。
Seeed Studio(深圳矽递科技)是一家开源硬件服务商，自主研发和寄卖超过1000多种开源模块和控制板等硬件产品，为科技创新者提供技术和工具。
inWatch是一款智能手表，支持拍照、打电话等，深圳映趣科技有限公司开发。
超级课程表是一个大学生课程表及社交应用，广州超级周末科技有限公司旗下。
比邻网是一个基于真实小区的社区生活服务网站，在这里您可以及时了解小区动态、体验网上超市、和邻居们聊天交流。
易乐订网站是一个城市生活消费指南网站，提供本地餐饮、休闲、娱乐等生活消费服务的评论、分享、预订服务。
Joymap上海百奕是一家整合营销服务提供商，为行业客户提供跨平台互动营销服务，此前主打室内地图应用解决方案。
办办网是一个写字楼租赁网站，致力于将写字楼租赁行业互联网化，隶属于上海置荟谷投资管理有限公司。
比一下网是一个信息比较引擎，通过大数据驱动的内容平台，在排除商家广告影响的前提下，将客观、真实的数据以结构化、个性化和可定制的方式直观地展现给用户，从而帮助他们快速而准...
红酒人生是一个以葡萄酒为主题的社交网站，户可以在搜酒、评酒、晒酒，和朋友们分享美酒人生。
装修快车网是一个装修招标、报价及对接服务网站，深圳市臻盛创投网络发展有限公司旗下。
上海帛茂信息科技有限公司(PowerMo)是一家专注于人机交互体验，提供完整多屏互动和多窗口互动解决方案的高科技公司。旗下SmartShowTM技术对安卓操作系统做了深度的增强和订制，可以为基于安...
事成（上海）信息技术有限公司(前身是可多三维设计公司)专注于为汽车与配件制造行业在售后服务维修及备件工程领域提供整体数据解决方案，为主机厂和维修站提供数据信息整理和发布服务...
魔力小孩Magikid是专注于儿童教育领域的移动应用开发公司，主打产品为Magikid系列应用，AngellEcho(安琪艾可)旗下公司。
上海安琪艾可网络（AngellEcho）是一家移动应用外包定制开发服务商，旗下有魔力小孩系列儿童APP等。
上海英和文化传播有限公司是一家为小学和幼儿园提供数字校园产品和解决方案公司，主要为学校、老师提供软硬件结合的教学和教务管理工具，如奖励学生的小红花神器——“兰尺魔法教棒...
乐动力是一款运动状态和健身应用，可以全天候记录运动、计步和卡路里，测量PM2.5等。北京朗动科技有限公司旗下产品。
成都槟果科技是一家手机游戏开发商，旗下产品有《乱世霸业》等。
学而习之网是一个在线教育、电子作业平台，为教育者、学生、家长提供简单实用的开放式数字化教育学习平台。
必回家是一个了解和关爱家人的LBS定位服务，可以远程监控家人位置、查询位置和历史轨迹、设定电子围栏提醒报警等。
上海必邦信息科技有限公司是一家移动互联网服务商，产品有必回家、必阅读、Mookhub电子杂志制作平台等。
Mookhub是一个电子杂志在线制作平台，无需编程、一键生成电子杂志APP，上海必邦信息科技有限公司旗下。
雪球财经是一家互联网金融信息服务公司，旗下拥有投资类社交产品「雪球」、服务中国美股投资者的资讯门户「i美股」。 雪球财经还发布反映中国概念股整体市场状况的中国概念股指数。
i美股是提供美股行情、新闻信息、财务数据等信息和服务的财经网站，雪球财经旗下网站。
雪球是雪球财经旗下的一个社交投资网络，用户可以通过雪球查看资讯、交流讨论、自选股等。
百付天下是一个移动支付和商务服务商，隶属于上海翰鑫信息科技有限公司。
杭州乐赛孚科技有限公司是一家手机游戏开发商，旗下产品有《异星》等。
放映TV是一个视频信息聚合和搜索网站，可以在线观看、下载电影电视剧，北京略晓互动科技有限公司旗下。
嗨校网是一个校园生活服务微社区平台，为在校大学生提供购物平台、校园资讯、方线下服务、创业技能培训等，杭州校聚科技有限公司旗下。
美哟是一个面向女性的时尚美妆护肤移动导购社区，女生能用手机随时随地扎堆分享讨论、购买物品等。
看房网是一个房产推广、看房服务网站，以“有偿看房”获得“看房基金”的模式吸引消费者，以提供刚需看房者到楼盘看房和实际的房屋销售量吸引房产商。长沙微电网络科技有限公司旗下。
百车团（原名为汽车团购网）是一个汽车团购和互联网营销服务商，深圳市龙广科技有限公司旗下。
优物库是一个社会化电商解决方案服务商，帮助卖家在新浪微博上开店，北京米迪特网络科技有限公司旗下。
优爱尚网是一个以“微型杂志”的展示方式引导时尚潮流的资讯与服饰搭配网站，采用Metro界面，提供精致的杂志式购物和导购体验。
印美图是一家微信自助印Lomo照片卡服务商，微信 + 手机自拍 + Lomo + 拍立得，提供全新拍照印制照片服务。
深圳聚悦方寸科技有限公司专注于提供手机游戏开发、引入、运营和服务。
爱卡微口语（iCard English）是一款计划型英语口语学习应用，包括发音、句型、会话等。
英语口语控是一个口语学习网站，通过各类学习卡推动用户口语学习。
玉米会议是一个微博上的视频互动营销工具，通过玉米会议，企业可以方便地邀请几十个甚至上千个目标客户，在同一时间段开展品牌传播会、公开课培训会、嘉宾访谈会、产品发布会、产品...
美肤汇是一家专注于化妆品和护肤品的电子商务公司，深圳市品汇科技有限公司旗下。
打扮妞是一个发型移动应用，致力于帮助女性用户基于手机设计发型、找寻发型师等。
美美豆是一个掌上美发顾问，提供发型资讯、分享、换发型、发型师预约、美发优惠等服务，上海瞻澳科技有限公司旗下。
北京鑫光智信主要从事生物识别和安防行业，主打产品为静脉识别，可用于个人身份认证、智能钥匙等。
3D蜗窝网是一个3D在线看房平台，提供开发商体验式营销、消费者社区化购房服务。
性价比(2014年9月更名为他趣)是一款成人情趣用品导购App，厦门海豹信息技术有限公司开发，旗下产品还有省省、蓝牙妖姬等。
美肤志是一个化妆品使用、点评、分享、导购服务。
咔嚓是一个限时销毁的图片聊天应用，图片阅读后自动销毁。美博雅网络科技（北京）有限公司（MobileArt）旗下产品。
Teambition是一款协作化项目管理工具，为每一个项目提供「分享墙」、「任务板」、「文件库」、「日程表」、「回顾」5个应用，来分别解决项目的“分享讨论”、“任务跟进”、“文件共享”...
广州轩游网络科技有限公司是一家手机游戏开发商，旗下产品有《远古战歌》等。
JooMe是一个全球化的 WiFi 开放平台，旨在鼓励互联网使用者分享闲置带宽给周围的人免费使用，并由此获取一定的回报。天津拾禾科技有限公司旗下产品。
多C网是一个帮助你发现和分享健康低碳、积极生活的正能量社区，可以分享或跟随各种健康生活方式，并得到相应的提醒以养成良好的生活习惯。北京引力波信息技术有限公司旗下网站。
快乐谷是一个养老服务品牌，提供养老养生基地、软硬件产品等，上海善养阁投资管理有限公司旗下。
修车帮是一家专业的汽车维修类互联网信息服务平台，专注于汽车维修领域的技术研究和技术分享、在线求助、维修服务对接等。
超级课堂是一个中小学大片式学习平台，致力于为中小学提供高品质的个性化教育，包括电子课程、在线服务和线下旗舰店。
极邮（此前叫九玉邮）是一家专注于手机邮件客户端的创业公司，主打产品“极邮”致力于通过智能化手段提高邮件应用的易用性。
保本无忧是一个专业的理财资讯产品，提供理财产品团购、问答和交流服务等。
墨齐科技致力于移动互联网时代的教育服务，产品有知识问答APP甲骨问、汉语学习应用Dodo China等。
酒店伴侣是一个手机查询和预订酒店应用。
搭伴玩是一个集搭伴交友、户外一起玩、旅行摄影、游记资讯和基础服务为一体的自助游综合社区。
深圳市三维度科技有限公司是一家移动支付和商务服务商，产品有iPhone专属刷卡器、蓝牙通用型手机刷卡器、三维度即拍即卖商城等。
三维度商城是一个移动电子商务平台，卖家可以在会员中心发布商品、出售、交易，买家可以购买、即时支付。
船讯网专注于海运信息服务，提供船期表、船舶档案、货盘信息、海运圈社区等服务，为船货双方提供租船揽货的交易匹配，北京亿海蓝科技有限公司旗下。
Makeblock是一个基于开源硬件的机器人积木搭建平台，让用户通过乐高积木的方式搭建自己的机器人，并进行可视化编程。
宝贝盒子BeaBox是一个第三方美妆点评分享社区，为爱漂亮的时尚女生提供个性化的、专业真实的心得分享与购买指南。
千夜旅游致力于为旅游爱好者提供智能出行和线路规划服务，用户输入目的地、选择当地的名胜景点和特色活动，然后智能旅行顾问帮助规划最优行程、并由专业旅行服务商提供咨询、报价，...
北京乐投科技是一家平板电脑系统软件和服务提供商，提供A+系统软件等。
Askhr.cn问评网是一家企业人力资源测评SAAS平台，提供企业人力资源系统方案。
问道网是一个企业级的问卷调查平台，杭州道纪商务咨询有限公司旗下。
微代驾是一个代驾服务应用，提供直接和快速的需求信息匹配、并通过细致严格的线下培训和管理，致力于变革传统代驾行业生态。
微打车是一个手机智能打车应用，北京无限印象网络科技有限公司开发，旗下还有微代驾。
星途是一个音乐娱乐行业合作平台，提供音乐人和相关产业的交流、交易服务。
口袋通是一个服务于电商客户的微信工具和社区管理工具。杭州起码科技有限公司旗下网站。
打工易是一款安装在Android智能手机的移动招聘应用，面向普工和中小微企业，致力于成为两者间的招聘公共平台，解决信息鸿沟造成的找工招工两头难。
北京豪腾嘉科软件(Hortor)是一家移动互联网公司，开发游戏、提供外包服务等，产品有疯狂猜图、时尚搭、数字订货会等。
摆弄是一个苹果iOS应用新品推荐、分享和下载服务网站。
无限唱是一款手机KTV娱乐社交应用，支持实时文字、语音聊天等，北京易缪斯科技有限公司（无限星空音乐集团）旗下。
上海雨闻乾晨信息科技有限公司是一家移动互联网开发商，旗下产品有表情大全、语音表情等。
美遇是一款基于地图的全新移动社交应用，利用强大流畅的地图筛选及搜索功能让你结识世界上任何地方的朋友。
明星脸是一款基于发掘个人特征的移动社交应用，在上面你可以结交很多拥有明星气质的朋友，发掘身边的明星，北京新游无限科技有限公司旗下产品。
微护照(Weipass)是一个第三方电子凭证平台，由用户手机APP或HTML5验证页面、后台数据认证中心和前端微印章、微POS机等专用验证设备组成，可为O2O电子商务、移动电子支付等提供电子凭证发放和...
北京新游无限科技是一家手机游戏开发运营商，产品有《山海经ol》、《末日大冒险》等。
Feekr旅行分享汇是一个与好友分享旅游回忆的网站，此外还提供旅游攻略、线路建议服务等，杭州岳纳姗网络科技有限公司旗下。
保定芯灵思电子科技有限公司（Sinlinx）致力于嵌入式系统的开发，提供嵌入式板卡、嵌入式软件、嵌入式应用产品等全方位的嵌入式解决方案。
积点是一款手机电话等待间隙广告应用，会员可在日常通话等待时，阅览手机屏幕上展示的商品广告，同时获得积点，可以通过积点免费兑换话费、商品、机票、代金券及各种生活服务。
微洽是一个企业社会化工作平台，由企业社交网络、社交化应用软件、多操作终端（PC、及云端服务构成。杭州微洽科技有限公司旗下。
KnewSmart新智派是一个专注于智能生活及移动外设产品的资讯网站，提供智能腕表、健康医疗、数码产品等信息。广州美推网络科技有限公司旗下网站。
极路由HiWiFi是一款由一群极客打造的智能路由器产品，其专有的可安装App特性，能够为用户提供更多的功能实现，未来会开放平台，让更多的开发者参与其中，开发更多的功能。北京极科极客...
上海秀视智能科技是一家主打家庭智能终端数字营销整体解决方案提供商，旗下产品有：AdKey 中国领先的智能大屏广告平台、Oghma智能大屏收视行为数据管理平台、JoyPlus CMS智能大屏内容管理系...
宏路网络科技(HyperS)是一家大数据平台服务提供商，为企业客户提供数据整合、分析和应用服务，覆盖在线营销、零售、旅游等行业。
西安点动网络科技有限公司是一家移动互联网开发商，产品有车友记、在西安、点动资讯等。
星球发行是一个数字音乐发行服务平台，帮助音乐人将作品推广到全球，提供播放、下载、广告等各类收入分成方式，看见音乐旗下品牌。
360淘人网一个新的招聘服务网站，北京人淘人网络科技有限公司旗下。
某某是一个基于社交网络的好友配对约会应用，让用户可以约会朋友的朋友。原子互动(北京)科技有限公司旗下。
e护士是一个移动健康监测服务云平台，可实现从移动智能医疗终端（智能血压计/血糖仪/体脂称/计步器）、移动手机APP应用到e护士健康监测网站的全程、闭环的移动健康管理，广州元气堂电子...
说宝堂信息科技（上海）有限公司是一家智能英语学习产品提供商，2010年设立了针对中国3-15岁少儿英语学习的品牌“爱乐奇”，产品包括爱乐奇英语数码教材、爱乐奇英语学习网站。
ISpied(维他命时尚)是一个全新的时尚导购社区和应用，汇集了时尚品牌、设计师、造型师和时尚推手，让你能随时接收最新的时尚资讯；发现和分享周边的店铺，为消费者提供独特的购物体验。
每日维他命是面向都会女性的每日营养生活指南和资讯网站，为你挖掘和精选城市中好吃、好玩、艺术、休闲、逛街好去处，北京爱生活科技有限公司旗下。
骰友是一个交友移动社交应用，内置了流行于酒吧、KTV等夜场的火爆社交游戏“大话骰”，以此作为陌生人交友的话题，广州市欢腾网络科技有限公司旗下。
重庆美牛科技是一家Android移动应用开发商，旗下产品有给力背单词、美牛宝等。
乐乐（前身是i366）是一个视频聊天交友应用，上海鱼游网络科技有限公司旗下。
爱秀吧是一款基于移动互联网的演唱会互动平台，提供游戏化的互动模块，促进粉丝与明星、粉丝间的互动娱乐和社区，深圳市圈聚科技有限公司旗下。
麦圈是一个专业的商业圈子移动管理平台，深圳市圈聚科技有限公司旗下。
得财记账(getcai)是一款社交化的移动理财应用，支持拍图、消费记账等，北京德加才科技有限公司旗下。
珠海优客科技有限公司是一家移动互联网开发商，旗下产品有优客、美丽衣橱等。
NoQ是一款手机智能排队APP应用，用户可以通过NoQ随时随地了解餐厅排队等位情况、设置自定义排号提醒，还可通过NoQ远程领号，大大节约店前等待时间，上海巨兴数码科技有限公司开发，旗下...
上海巨兴数码科技有限公司是一家移动电子商务服务商，提供移动电商软件、移动商业智能等服务，旗下产品有爱买网、NoQ不排队等。
图聚（Palmap+）是一家室内地图服务商，致力于提供购物餐饮、休闲娱乐、交通设施、医疗教育等多种大型场所的室内地图服务，力求打造吃喝玩乐、衣食住行全方位城市生活指南。
木头公园是一家全实木家具垂直电商和居家生活解决方案平台，通过与设计师、制造厂商等资源整合，将优秀的创意转变为现实的商品，通过可靠的电商体系将商品快速送达用户手中。
身边家政是一款基于地理位置的应用，直接对接客户与小时工并进行撮合。
巨鹿移动是一家移动广告科技公司，通过数据分析，了解中国用户的兴趣所在；通过开发高端定位技术来显示他们感兴趣的广告。
Cubie Messenger是一个新的移动社交应用，支持分享照片、影片、语音对讲、涂鸦等，嘎姆擂台(Gamelet，台湾力可科技股份有限公司)旗下。
Powerful（泡否）是一家创意情趣用品体验商店，线上线下做成人用品销售，隶属于北京泡否科技有限公司。
北京忆捷信通科技专注于移动智能终端信息安全解决方案，主打产品为“1KEY个人移动隐私信息安全解决方案”，为智能手机、PAD用户提供随身安全保障服务。
秀秀是一个展示个人魅力的游戏化社交娱乐平台，惠州市三联科技有限公司开发。
爱听爱说是一个以语音为主的娱乐互动社区，专注于语音微博和个人电台，为声音爱好者提供个人广播、语音类娱乐产品，.厦门兴启正网络科技有限公司旗下。
问病网是一家中国领先的健康信息服务网站，致力于整合优质的健康数据，传播全新的健康理念。作为国内首家提供在线免费电话健康咨询、陪诊、代诊、私人医生等健康管理方案的服务网站...
玩玩去是一个手机游戏资讯和垂直媒体、手游代理运营和渠道推广服务商，深圳市玩玩去网络科技有限公司旗下。
SaveBar省省吧是一个基于浏览器的比价购物服务，提供自动搜索、精准比价等服务，台湾红门互动股份有限公司旗下。
EagleEye是一个电子商务数据分析平台，提供消费者搜索走势、价格追踪、品牌解析、商品竞争力分析等，台湾红门互动股份有限公司旗下。
Pingle品购是一个全新的电商导购网站，提供24小时热门商品、今日降价商品、即时价格变动异常跟踪等服务。
周五旅游网是一个旅游景区折扣门票平台，上海西示网络科技有限公司旗下。2014年转型重点做周末去哪儿。
上海西示网络是一家景区IT解决方案和营销服务商， 为景区提供门票网络预处理、检票和渠道分销的设计方案，旗下有周五旅游网等。
飞路快导航是一款手机地图导航软件，提供实时路况、智能避堵服务等，上海雷腾软件有限公司旗下。
上海雷腾软件有限公司致力于从事智能车联信息管理服务；高效出行信息增值服务与应用的研发、销售和服务运营，旗下有飞路快导航等。
WiTown是一个智能Wi-Fi营销系统，它由硬件+软件构成，一方面是企业级路由器，另一方面则为提供客户营销服务，杭州树熊网络有限公司旗下。
江苏南亿迪纳数字科技是一家车联网技术和解决方案提供商，产品有LASO客户管理平台、XFinder客户端软件、GID车载终端、车行者、车掌柜、车小二等。
上河网是进口食品一站式批发、分销服务商，精选全球几十个国家的食品，为进口食品经销商、店铺提供一站式采购服务，由北京清明上河电子商务有限公司开发运营。
快秀/快TV(玩视频)是一个手机视频频道运营商，提供手机剧、手机选秀、视频段子三大类型的内容，南京快视动漫科技有限公司旗下。
乐荐网络是一家专注于社交网络数据挖掘的高科技公司，旗下产品有Miujia网络影响力分析平台等。
赋格科技（Fogrid）前身为乐荐网络，主打产品为Connected，是一个跨社会化平台的即时通讯工具。
北京益商优势网络科技有限公司（ESUS）是一家时尚品牌电子商务服务商，以品牌官网商城为核心，为时尚品牌提供电子商务一站式全程全网外包服务。
收货宝是一家第三方代收货服务平台，在北京和上海两地拥有超过3000家的合作网点，覆盖主要的社区、学校、商业区以及地铁沿线。
深圳市晟思智能电网是一家专业从事电力线载波通信和配电自动化系统产品研发、生产与销售，以及配电自动化工程与技术服务的企业，能够为电力行业用户提供完整的配用电通信和自动化解...
蛋生网OCChome是一个专注于母婴和宝宝产品的品牌电商网站，北京怒放国际科技有限公司旗下。
深圳中光远科技是一家物联网服务商，专注自动识别与数据采集技术(AIDC)在商超、快递、物流、金融、交通等行业的应用研发与系统集成。产品包括：条形码数据采集器、RFID数据采集器等。
MediaCross是一家全媒体跨屏联动视频广告平台，通过对个人电脑、移动终端以及互动电视等领域的资源整合，提供视频广告服务。
分享传媒是一家全媒体视频广告网络，提供在线视频营销服务。
伊视可眼镜（SeeStory）是一个上门验光配眼镜电商平台，提供网上选款、家中试戴、上门验光、送货上门的O2O配镜服务。其核心优势是开发了类似Uber一样的订单调拨系统，分配给线下认证的验...
爱看豆是一个电子书服务网站，提供电子书下载、出版发行平台，支持推送到Kindle, iPad, iPhone, Android 等移动设备。
MarsTV是一个电子竞技游戏平台，提供游戏视频、攻略、赛事直播、游戏论坛等服务，上海耀宇文化传媒有限公司旗下。
上海明游网络技术有限公司是一家手机游戏开发商，旗下产品有《剑魂奇侠》等。
芒果云是一个进销存软件服务商，支持电脑、手机、平板等多平台同步下单和查询。成都芒果云计算有限公司旗下。
创造者是一个创意服务经纪平台，专注于创意产业，提供影视制作平面摄影、网络互动、视觉设计、动漫插画服务，旗下有“春光映画”影像内容出品公司。
考拉迷你仓是一家专业的私人仓储服务企业，提供一站式物品寄存服务。
购居网是一家专业的在线房产评估服务网站，通过统计模型评估新房、二手房价值，预测房产增值潜力，展示房产周边资源，帮助用户做出买房、卖房决策。.北京奥齐都市网络科技有限公司旗...
美食美刻是一个基于真实消费的美食分享App和社区，北京兆洋创科信息技术有限公司旗下。
租这儿是一家直客式日租房推广平台，房东把短租房源直接发布在网络平台上、租客通过租这儿网可以直接联系房东和预定房间。隶属于北京讯联世纪网络科技有限公司。
考拉FM是一个移动互联网时代的个性化手机电台，北京车语传媒旗下。
车语传媒专注于广播和电台服务，旗下有电台汽车节目联播网《爱车天天汇》、爱听网、考拉FM等。
爱听FM是一款播客/广播节目收听应用，致力于高质量音频内容的发布和传播，北京车语传媒旗下。
MoboPlayer是一个Android 平台上的视频播放工具，无需转换，将PC中的视频复制到手机中即可观赏，四叶草（济南）信息技术有限公司旗下。
唱K是一款带MV效果的KTV交友应用，北京大声有乐信息技术有限公司开发运营。
Hex Airbot（后更名为Flexbot）是一个可以由手机APP自主管理和控制的空中机器人，允许添加外部设备和传感器，如相机、机械手臂等，以满足用户的多种需求。
数码方块Pixelmatic是一家移动社交游戏开发商。
青松老年看护服务（北京）有限公司是一家全方位了解和研究老年人需求、专门服务于银发人群的公司，青松养老康护也是中国老年学学会会员单位。
GuestOps致力研发新一代的酒店服务业网络交流平台及手机应用软件，目标客户是各大城市的顶级五星级酒店。
WeeGo我去旅行是一个个性化旅行定制服务商，基于用户的兴趣、基于智能算法提供完整的旅行线路解决方案。
微聚是一款基于地理位置的陌生人约会交友应用，可以快速的发现你身边各种有趣的约会、聚会及活动，同时可以发起你感兴趣的约会、活动并邀请附近的陌生人或好友参加。广州聚多网络科...
男人尚是一个基于男人时尚风格喜好、给用户推荐商品的新型体验购物网站。用户可以选择不同的套餐，然后形象顾问为你搭配一箱适合的服饰，8天内再决定购买，不需要的商品可安排免邮退...
上医网是专注于中医的社区互动网站，上宜信息技术（上海）有限公司旗下。
订菜网是一个新鲜菜肴、半成品食材在线电商，苏州朗然网络科技有限公司旗下。
1mpact Games是一个手机游戏开发商，旗下产品有《漫天火力Ⅱ》等，前线网络旗下独立游戏开发团队。
爱好吃是一个美食分享移动应用，厦门美塔思信息科技有限公司旗下。
话说OpenCom是一个开放的移动社区引擎，研发了可以对接DZ、PW等建站平台的app模板，帮助地方站转型移动互联网。此前主打产品是话说，一个手机互动电台应用。深圳周百通科技有限公司旗下产...
锐读书城是一款移动设备上的电子阅读软件，重庆狮游科技有限公司旗下。
路口lookle是一个全新的社交分享应用，支持文字、图片、音乐等，智慕时代科技（成都）有限公司旗下。
深圳市美蜜网络科技有限公司是一家移动应用开发商，主打产品为“每日”健康与美容系列产品，包括每日一妆、每日一美甲等。
微信园是一个微信公众平台导航网站。
深圳海极光科技致力于体感型人机交互方案的研发，主打家庭互动娱乐产品，提供体感遥控器等产品，可用于网络机顶盒、智能电视等。
速办是一款手机办公软件，为中小企业和团队提供任务管理和办公服务，厦门易用软件技术有限公司（网龙的子公司）旗下，是“壹管理”企业管理软件阵营中的旗舰产品。
妙物是一个基于身边商场的导购、分享移动应用，提供实体店打折优惠信息等，为实体店的导购提供一个销售途径。
视频课堂是一个新型的知识分享和在线教育平台，用户可以创建在线课程、免费或收费，提倡人人皆师、知识共享。
大明网络是一家致力于企事业单位互联网应用服务、网站建设、网站优化、网站推广、互联网应用系统开发、应用软件开发、电子商务应用及增值网络服务等全方面发展的互联网公司。
易叫车是一款城市出租车智能叫车移动应用，杭州本和科技有限公司旗下。
91拍车网是一家二手车在线拍卖网站，免费为车主提供第三方车辆检测报告，并通过在线拍卖会为车主找到出价最高的真实买家。隶属于上海婷平网络科技有限公司。
48Hourslogo是一个众包模式的Logo设计交易网站，对接Logo设计需求与设计师。
时间拍卖是一个以拍卖个人时间的方式促进大家线下社交的议价付费社交网站。
上海小葱网络专注于电视游戏平台开发和运营，通过小葱电视游戏盒等为宽带家庭用户提供电视休闲游戏体验，同时提供来自第三方的视频点播和其他电视互动内容。
去哪拍网是一个婚纱摄影、艺术照信息搜索、筛选、比较、分享平台，帮助用户找到性价比最高的影楼及拍照信息，厦门莱哲网络科技有限公司旗下。
一块去旅行网是一个周边游预订平台，专注提供最有品质的精品度假产品，包括景点门票、精品度假酒店的特价预订，致力于挖掘和探索最具特色的旅游目的地。
K歌达人(Kuro)是一款用手机演唱歌曲并进行评分的K歌应用，集成了在线下载、K 歌、录音合成、歌曲分享等功能，上海柯炫信息科技有限公司旗下。
北京益博德科技是一家物联网媒体和视频分析解决方案供应商，产品有智慧卖场、智慧餐厅等，如卖场无线更新电子标签、翻页式智能点菜系统等。
成都风搜科技有限公司是一家声波通讯技术提供商，旗下产品Voice360声波通讯SDK可以实现手机与手机近距离的数据交换。
voice360是一个声波解决方案，通过手机喇叭发送音频信号、再用麦克风接收解码以实现近距离数据交换，目前voice360 SDK可以快速集成声波通讯功能，实现近距离的数据交换、身份验证、文件共享...
18云办公是一款基于互联网的SaaS模式的企业办公系统，融合了企业社交理念同时集成了企业常用的OA应用，如人事管理、日常考勤、任务协同、内部社区、知识共享等，杭州笛佛软件有限公司旗...
北京坚果领地科技是一家移动互联网开发商，旗下产品有家缘、恋爱日记、星缘等。
流量超人是一个手机流量管理工具，提供流量监控、分析、查杀等功能。
如此户外是一个旅游资讯分享平台，提供旅游目的地装备攻略、装备搭配分享和导购服务，汝琪（北京）电子商务有限公司旗下。
美聊是一款面向美容美发行业的手机沟通交流应用，由南京主角文化传播有限公司于2013年推出。
捉友为亲人朋友间查看位置而设计，帮你捉住重要的人，通过位置唤起彼此的沟通，拉近彼此的距离。博众智创网络科技(北京)有限公司(Broventure)旗下。
表白神器是一款基于熟人关系的匿名表白手机应用，通过表白神器，你可以向曾经或现在有好感的异性熟人表白成为恋人或密友，北京快络科技有限公司旗下。
维天运通是一家物流信息服务商，旗下拥有对货主的 “路歌途视宝”、对物流公司的“路歌管车宝”、对卡车车主的“ 路歌配货宝”等多个品牌产品。
广州新动科技致力于网吧增值服务平台及互联网广告业务，通过“游戏云平台”提供网络游戏分发和渠道服务。
WiFi大师是一款针对WLAN的WiFi应用，通过对运营商及商业机构等公共WiFi，以及私人热点资源的聚合管理，提供WLAN上网体验。
51打的是一个手机打车移动应用，还开发了电召小精灵、搭配司机版的车载迷你小盒子，上海亿径智能科技有限公司旗下。
上海亿径智能科技有限公司致力于智能交通领域软硬件产品的研发和推广，旗下有高性能的出租车辆智能调度系统、车辆监控系统、带行驶记录仪功能的GPS车载终端、51打的等。
卡卡理财是一款方便实用的记账、管理银行卡信用卡的综合理财软件，北京安格瑞宁信息技术有限公司旗下。
Mapets宠物生活（麦斯）是一款随时随地记录和分享宠物生活，并分享给其他宠友的移动应用。
随手房是一个为房产经纪人提供的移动办公软件，房产经纪人可以随时随地添加、查询和管理房源、客源，跟进客户，搜索个人房源等。
深圳虎之翼科技致力于提供基于互联网信息发布、垂直搜索、信息集合和推荐算法的解决方案，主打产品为租售365。
租售365是一个面向房地产经纪人的创新型业务工作平台，集房源管理、推广，客源挖掘、情报分析、效率评估等多项工具为一体，支持各种终端使用，深圳市虎之翼科技有限公司旗下。
游迹语音助手是一个基于语音的移动本地生活服务提供商，北京游迹天下信息科技有限责任公司旗下。
知趣天气是一款全新的手机天气应用，界面中所有图标都以生动的形象来表达，并且您可以随心所欲的移动屏幕中的小物件。
拔丝活动是一个聚合专业活动、沙龙的新媒体，内容聚焦互联网、技术、科技创业等主题。
武汉光合无线科技是一家移动互联网应用开发及外包服务商，旗下有拉风网、会友等。
粉丝宝是一款服务于粉丝人群的移动社交应用，支持创建明星粉丝团、明星资讯、获取明星签名照演唱会信息等，北京分享所有信息技术有限公司旗下。
亲近是一款聚焦于同路人的移动社交应用，掌上维度（北京）科技有限公司旗下。
keep＋是一个和朋友分享有趣内容的移动应用，可与通讯录中的用户分享图片、文件和APP，杭州点云信息技术有限公司旗下。
Logicdesign是一家交互设计服务商，致力于商业信息化传播。
众播传媒是一个网络直播自助平台，提供SaaS服务模式的视音频服务，包括网络视音频直播/点播、视频会议、远程教育等，北京它山石众播传媒科技有限公司旗下。
厨来厨往是一家快餐外卖网站，主打CBD区域的一公里电商。
司机邦致力于为司机提供汽车相关服务，包括各种车务代办服务、手机APP、行车安全助手硬件产品等，北京问阅堂网络科技有限公司旗下。
EEPlat云鹤平台是一个PaaS应用服务平台，提供元数据驱动、在线配置的开发模式，可以实现细粒度业务的定制和复用，快速应对需求变化，北京云荷素科技有限公司旗下。
Trippal帮助用户寻找世界各地的旅行伙伴，输入你的旅行目的地，就可以搜索到同去一处的旅行者以及居住在此目的地的当地人。
点融网是一家P2P网络借贷和金融服务网站，上海点荣金融信息服务有限责任公司旗下。
大律师是一个掌上法律咨询应用，通过发送文字、图片和电话咨询的方式，与资深专业律师即时沟通，解决法律相关的疑难和纠纷。
BLOVES是一家主打结婚钻戒的珠宝类定制服务商，深圳彼爱钻石有限公司旗下品牌。
乐辅通辅导王是一个网络智能辅导软件，能够模拟优秀教师的思维自动解答初中学生遇到的课标范围内的数学问题，并给出解题思路，是学生自主学习的好工具，西安博创软件有限公司旗下。
易手邦是一家中文自然语言智能文本云服务商，整合短信、微博应用、手机客户端、网站等多平台，提供基于语义的智能文本服务。
深圳易民科技是一家移动应用开发商，产品有3G电话通、非诚勿扰之电聊交友、非诚勿扰之音缘交友等。
左耳是一个用歌声交友的移动社交应用，源自网络热帖“留下你的电话号码和你想听的歌，有人会唱给你听”，在这里可以点歌、唱歌、听歌、交友。北京奇石浩宇科技有限公司旗下产品。
深圳绿拓科技致力于研发和推广绿色科技，产品包括各类传感器、控制器、基于总线的系统级控制管理硬软件、远程监控系统等。
汕头捷度信息是一家移动互联网信息化服务提供商，已成功开发出LBS、OA、进销存、E机本、电子病历等近二十个智能软件产品。
爱贝云计费（爱贝微支付）是一家移动互联网计费和支付服务商，为开发者提供交易支撑和支付解决方案。深圳市爱贝信息技术有限公司旗下产品和服务。
SciXair是一家空气净化器开发设计和销售服务商，目前主打产品为SciXair C1科学空气净化器。天津蔚蓝科技有限公司旗下。
E旅行网是一个专业的境外自由行交流资讯网站，提供廉价旅行产品预订和返利服务，北京淘游网络科技有限公司旗下。
北京云游游瑞联科技(MMOFUN)是一家面向全球手机游戏市场的发行商和运营商，代理产品有《猎神OL》、《怪物X联盟》等。
推酷是一家个性化阅读服务网站。利用智能算法，从海量文章资讯中挖掘出高质量的内容，并通过分析用户的阅读偏好，准实时推荐给你最感兴趣的内容。北京推酷科技有限公司旗下网站。
深圳诚集橙品网络科技是一家高品质智能手机制造商，产品有橙品节操手机、橙品客户定制机等。
北京帝江网络是一家手机游戏开发商，旗下产品有《汉末群雄》等。
抹茶购物助手是一个通过扫条形码查询化妆品信息的移动应用，云遥科技旗下。
kanbaola.com囊括全国131家报纸移动客户端，与本地报纸内容同步发布，济南天地网联科技有限公司旗下。
我帮圈圈是一个以帮助为中心以校园划圈的大学校园社交网站，可以简单理解为校园BBS的升级版，也是SNS的地方化实践。
MadeiraCloud（麦德云）是一个可视化的云计算工具，帮助开发者和程序员更方便地使用Amazon AWS，北京引众思源科技有限公司旗下。
找好玩（此前叫看图班）是一个周边游旅游服务网站，此前主打旅行相册服务。上海图趣网络信息有限公司旗下产品。
90370.com是一个小游戏、Flash游戏导航和下载网站，武汉酷趣科技有限公司旗下。
半步网Halfeet是一个基于地理位置的陌生人手机社交应用，支持通过手机网络发送语音短信、图片和文字。
P1是一个邀请制的移动社区，主打时尚、国际化分享，照片诠释生活、发现精彩。亚艺互动广告(北京)有限公司旗下产品。
秘密花园是一个女性服务网站，让用户与可以交流分享秘密，而后转型做情趣用品电商。
公平价是一个第三方的二手车估价与搜索引擎，提供价格趋势、车型估价以及全网最新卖车信息。南京价公信息技术有限公司旗下网站。
秒拍是一个图片限时分享、阅后即焚的移动应用。北京小咔网络科技有限公司 旗下。
Colorwork是一个团队协作平台，致力于开发以个人为中心的云端协作平台，促进团队内部、团队与个人之间的信息交流和项目管理，北京彩客访信息技术有限公司旗下。
即点购是一个多屏触动商城及电商平台，上海即触电子商务有限公司(触动传媒)旗下。
创意工作室Begin*是一家网络服务开发商，产品有Project Leaf、2d.am等。
2D.AM/次元AM是一个更简洁的呈现日常资讯的服务网站，致力于解决泛阅读时代的资讯过载问题。
食品卫士是一个进口食品防伪溯源信息系统，可基于手机扫描二维码、查看商品详情、进行验证防伪、获取溯源物流信息、基于LBS获悉附近商家等，杭州汇云网络科技有限公司旗下。
杭州汇云网络科技有限公司是一家专注于食品安全、物流溯源、线上服务等多个领域的移动互联网公司，产品有食品卫士APP、红酒缺量分析等。
Safy是一款娱乐化购物App，让你轻松发现、收藏、分享最有爱的品牌，并进行导购， 四目信息科技（上海）有限公司旗下。
宽客网一家以量化技术和金融衍生品见长的平台型多元投资管理人财富管理机构，杭州宽客科技有限公司旗下。
Flashunit闪点致力于打造中国可穿戴智能系列的创新产品，主打产品为Flashclip体感智能夹、闪点运动记录器等。
运哪儿是一个物流行业垂直信息平台，可以查询海运、陆运、空运、铁路运输等物流运输价格信息等，北京运力集科技有限公司旗下。
比翼鸟交友网是一个面向单身离异人士的婚恋交友服务网站，杭州云清科技有限公司旗下。
我要短租网是一个从事房屋日租、短租服务与交易的平台，长沙大驰网络科技有限公司旗下。
乐播是一个6秒短视频制作、分享移动应用，可以理解为视频版的微博，北京酷旺科科技有限公司旗下。
MeetEnd团队是一个比特币矿机研究和开发团队，主打产品为ASIC ME Avalon阿瓦隆比特币矿机。
安心360是一个手机定位工具，是关注爱人、孩童、老人的手机户外安全监护软件，上海酷享信息技术有限公司(CooShare) 开发运营。
上海酷享信息技术有限公司(CooShare)是一家移动互联网开发商， 拥有两大产品体系：行业产品方面包括企业外勤定位品牌C3/C5与Co2云；大众产品方向主要是安心360。
MyShine友邻是一款基于地理位置的跨平台交友应用，帮用户发现身边正在使用社交网络的有缘人，上海炫客网络技术有限公司旗下。
上海炫客网络提供基于地理位置的聚合及发现服务，让来自于不同社交网络的用户通过他们自身的地理位置在炫客网络中相互联系。
未来支付SioData是一家第三方移动支付技术公司，开发和提供 NFC的各种钱包，此外还提供手机接口测试等，隶属于北京兴奥德泰科技有限公司。
E地游是一个自助游服务网站和移动应用，帮助用户找到目的地向导、陪伴你共同体味游玩乐趣，上海缘游信息技术有限公司旗下。
珠海龙码科技是一家专注智能交通的移动互联网公司，核心产品包括：出行通、公交族、电子售票、智能公交、智能的士、蜗牛旅行家等。
出行通是一款公共交通服务产品，包含全面的交通信息查询服务、并支持票务在线购买和支付，支持公交、地铁、的士、飞机、火车、客车出行工具，珠海龙码科技有限公司旗下。
资本魔方是一个投资互动社区，提供投资信息、炒股圈子交流、关注自选股、参加模拟炒股活动等，酷博信息技术（上海）有限公司旗下。
iPeen爱评网是一个生活消费分享、点评、优惠服务网站，台湾红谷资讯股份有限公司旗下。
老虎游戏是一个手机游戏资讯网站，完美世界旗下新业务。
蜂巢访销是一款基于位置的、管理行销团队和外勤事务的移动应用，记录最真实的客户拜访过程，浙江金汉弘软件有限公司旗下。
业务本是为销售、职业人士、中小微企业和团队提供的业务管理工具，帮助管理人脉、客户、商机、业务项目和计划，助赢科技(北京)有限公司旗下。
北京标派科技有限公司是一家网页及手机游戏开发商，产品有《大闹西游》、《魔法之歌》、《赛车赛车》、《敢死队》、《小熊快跑》等等。
九点整(原名悦活网)专注于本地夜店娱乐消费，将夜店玩家的线下社交和消费与移动应用结合，成都傲虎网络科技有限公司旗下。
大搜车是一个专业的O2O模式二手车交易服务提供商，此前主打线上信息、线下门店撮合，而后发展为与4S店合作，先后推出了车牛、大风车等产品，北京搜车网科技有限公司旗下产品。
道有道(北京)科技有限公司是一家移动互联网应用和营销服务商，核心产品是 APP开发平台-iDIAN、移动营销平台-iPUSH。
快牙是一个手机传输工具，移动终端间发现和分享数字内容的服务平台，致力于为智能手机用户提供高速海量数据的分享服务。隶属于邻动网络科技（北京）有限公司。
车云通是车载硬件+管理平台+手机客户端三位一体、基于GPS和车载设备并有机结合移动互联网的车辆远程管理服务系统、车辆售后管理服务工具，提供车况检测、导航、紧急救援等服务。
北京天铖乐邻文化传媒有限公司，致力于做一个音乐人之间及音乐人与粉丝的互动交流平台，并为音乐人提供制作发布音乐作品资源及平台，公司旗下拥有O2录音棚、乐聆网等。
优客逸家是一个出租公寓品牌，提供即清水房托管、家居设计、装修施工、房屋租赁、租后管理维护一站式服务，四川优客投资管理有限公司旗下。
掌金网是一个以贵金属、外汇、期货为核心，全力打造资讯、互动、数据三位一体的全方位金融数据云平台，为数千万投资者提供全球24小时财经信息数据及投资增值服务。
放心保是一个保险电子商务平台，提供保险营销、销售、交易等一站式服务，和讯网旗下。
爱美味是一个美食餐饮分享移动应用，上海掌誉网络科技有限公司旗下。
爱折客是一款生活服务类手机软件，基于地理位置向消费者推送优惠促销消息、实时互动等。上海掌誉网络科技有限公司旗下。
盖帽网是一个精准的购物搜索引擎，实时收录国内B2C网站商品，提供比价、搜索、导购服务，上海番米网络科技有限公司旗下。
一卡券是一个电子优惠券解决方案，商家可以通过该平台自助发布属于自己的卡和券，并且借助一卡券平台的网络营销渠道来扩大用户量，微云软件（上海）有限公司旗下。
女性私人医生是一个针对智能手机设计的女性专用诊断咨询工具，设立四大科室（整形，妇科，产科，皮肤科），专门针对女性各类常见问题。
看客是一个手机电视多屏互动服务商，提供社交电视分享APP、看客遥控等，成都看客网络技术有限公司旗下。
拓网科技致力于企业APP开发、基站数据库、手机软件开发等，产品包括移动联通电信基站数据库、拓网手机浏览器、拓网大文件上传组件、拓网网盘、基站定位软件等。
惠装装修是一个O2O家居电子商务平台，根据装修需求，搜索出符合需求、装友喜欢的样板间及装修公司，为装友提供装修服务。 成都快乐家网络技术有限公司旗下网站。
爱旅行是一家提供限时特价旅游产品的网络平台，其产品包括旅游套餐、折扣机票、度假酒店等。北京爱旅伟邦科技有限公司旗下网站。
淘淘搜是一个专业的图片购物搜索引擎及导购网站，2013年转型为比价为主的商品导购和特卖团购网站，杭州淘淘搜科技有限公司旗下。
Cobub Razor是一个免费且开源的移动统计工具软件，可以随时监控自己移动应用数据，南京西桥科技有限公司开发，旗下还有Cobub Smart Controller智能遥控器产品。
悠品网是一个生活小百货B2C购物网站，提供网站、目录、手机客户端三位一体的购物服务。
绝对优品网是一家以设计、打样、生产、销售高端服饰为主的专业化企业，旨在打造一个全新品类高端原创品牌限时预售平台。
光影华视（更名为：互联网电影集团IFG）是一个基于互联网、移动互联网平台的娱乐内容供应商，以微电影、微娱乐、微明星为主打概念，形成一个以内容开发、明星制造、周边娱乐为一体的...
深圳市易博天下科技有限公司专注于垂直社交领域应用开发和运营，产品有家具圈、电子圈微报、孕婴童微报、妈妈圈微报等。
爱花朵专注于教育客户端的研发，先后出品《少儿学习助手》、《学生浏览器》、《爱花朵背单词》、《爱花朵儿歌》、《爱花朵听听》等系列软件。
如意手机桌面是一个基于安卓开发的智能手机桌面，还有健康监测提醒和疾病治疗预防功能。上海饭米力信息科技有限公司旗下产品。
食遇是一个美食社交约会应用，用户除开发现、分享美食外，还可以创建手机约会，时创互动(北京)信息技术有限公司旗下。
e家洁是一个家庭保洁服务O2O平台，目前提供专业保洁、家电清洗、家具养护、保姆月嫂等家政服务。隶属于北京新车云信息技术有限公司。
微客服是一个专业的移动终端在线客服，支持iOS/Android多平台，整合微信公众账号，智能机器人7*24小时服务，提供即时通讯SDK + 商家客户端。
么么哒Gogodate是一个手机上的陌生人交友约会移动社交应用，独一无二的城市行程约会，自定义的约会主题，无论身在何地，都能快速与陌生人建立友谊，进行丰富多彩的线下活动。杭州赛众信...
上海多爱家科技有志于在中国家庭社交方向有所建树，主打产品包括多爱家.如意手机、移动互联网家庭私密社交APP回家看看等。
回家看看是一个移动互联网家庭私密社交APP，上海多爱家科技有限公司旗下。
乐知英语是一家在线英语培训服务商，上海乐知网络科技有限公司旗下。
给Ta礼物是一个全新的移动社交礼物应用，提供真实礼物、语音传情、生动礼盒、急速送达，上海侠客信息科技有限公司旗下。
深圳市时代经纬科技致力于GPS移动终端方案设计、LBS系统集成及移动位置服务网站开发运营，产品有PETFone派特风系列互动GPS手持机、两步路LBS分享社区等。
两步路是一个基于LBS位置的互动分享社区，目前有两步路 · 圈子、两步路 · 户外助手两款产品。
小影是一个手机微视频、微电影拍摄分享工具，杭州趣维科技有限公司旗下。2014年加大海外市场发展。
丽博网是一家时尚女性分享和导购网站，每天更新女性时尚资讯、服装搭配、穿衣打扮技巧等话题。
互动宝宝是一个面向3-6岁宝宝的家园共育互动应用平台，提供幼儿园信息化管理、家长与幼儿园沟通、记录宝宝成长的工具。北京九龙蓝海科技有限公司旗下。
三只松鼠是一个纯互联网食品品牌，以坚果、干果、茶叶等森林食品的研发、分装及网络自有B2C品牌销售的现代化新型企业。安徽三只松鼠电子商务有限公司旗下产品。
汽车管家是一个服务司机的汽车花费记录工具，支持百公里油耗统计；汽车加油、保养、保险、维修费用记录；每年养车花费计算等。
奥狮数位EOSI是一家电商数字广告服务及社会化媒体公司。
路途乐是一个儿童安全汽车座椅服务品牌及电商，隶属于上海丽够电子商务有限公司。
我赢职场是一个IT职业教育在线平台，提供IT教育课程、分享、工作推介等服务，北京沃赢科技有限公司旗下。
缘创派是一个创业者社区，致力于帮助创业者寻找互联网创业合伙人。北京缘创派科技有限公司旗下网站。
冒泡网是基于淘宝和新浪微博、腾讯微博等第三方API，整合各平台内容，独创的从内容精选精编到微博定时发送的一站式微博时尚内容管理工具。旨在帮助时尚类微博主提高管理效率，打造一...
iPresst是一个时尚专业、简约随性的在线媒体创作发布平台，你可以在开阔自由的空间里记录、表达、展示、创作你的作品和思想。
闻闻窝是一款宠物视角的图片分享应用，围绕宠物分享构建一个社交网络，若可麦迪（北京）信息科技有限公司旗下。
体育姐说是一个体育赛事实时解说应用，北京闪联云视信息技术有限公司旗下。
MikeCRM麦客是一个轻量级的CRM工具和企业服务软件，以表单作为营销的入口，收集目标和潜在客户的信息；以联系人管理为支撑，建立后续跟进的基础；以邮件、短信为营销出口，使企业能够更...
有圈是一个企业办公社交、协同工作平台，北京中电达通通信技术股份有限公司旗下。
花动传媒是一家智能手机首屏广告渠道服务商，旗下花钱app是一个奖励式推广应用，滑动解锁就能赚钱。
Taguage致力于帮你自动整理笔记，基于自主研发的Tagravity算法，为用户提供语义级的笔记自动整理归类功能，直观呈现用户的思维图谱，帮助提高用户的信息整理能力和工作效率。时之我代信息...
BABYFAMILY宝宝家庭育儿网是一个面向年轻父母的家庭社交网络。
单词之美是一款智能背单词的软件，同时也是一个英语相关的学习平台，目的是帮助不同学习需求的人掌握英语学习的根基。
上海思岚科技有限公司致力于为国内外企业客户提供基于激光雷达的机器人定位导航解决方案。现有的产品主要是低成本的360度激光雷达扫描测距传感器RPLIDAR和自主机器人同步建图（SLAM）及定...
粉喜欢软件是一款针对淘宝卖家的营销软件，能够提升宝贝在购物分享类网站上的排名。北京九驹网络科技有限公司旗下产品。
那天交友是一个面向大学生的交友恋爱社交网络，是线上到线下的社交活动平台，广州市那天网络科技有限公司旗下。
365车位是一个停车位共享APP，由车辆管理设备和智能化的车位分配软件构成，让你无需再为找车位而烦恼，只需加入会员系统即可免费使用停车服务。
刷机助手提供一键刷机方案，无需连接电脑，支持大多数安卓手机无需连接电脑直接刷机；
 内置海量免费ROM资源，自动推荐合适刷机包。
达派手机助手是一个Windows Phone手机助手，提供应用管理、影音管理、联系人工具等。
位置达人是一个移动外勤管理工具，用于外勤人员的工作支持和信息服务等，上海手掌心信息技术有限公司旗下。
上海手掌心信息技术有限公司致力于开发和提供各类基于无线互联网的信息传递、共享以及电子商务等服务，产品有位置达人、考勤达人等。
北京远图科技有限公司专注于互联网图像软件研发和运营，旗下产品有iSee爱看、iSee图片专家、亲亲相机等。
嗨一起是一个出售、分享和交易时间、技能的网站，广州市网辉网络科技有限公司旗下。
iTeam是一个团队工具与社会化项目协作平台。
盟联科技(MiLink)是一家高科技医疗设备研发制造商和健康服务解决方案提供商，产品有迈尔医疗系列、迈尔运动系列等。
lovefit乐动是一个智能健康服务品牌，产品有lovefit智能健身助手、儿童监护助手、老人关爱助手等，隶属于南京中科盟联信息科技有限公司。
鹰眼移动广告是一个移动广告平台，旗下的鹰眼手机评测是一个Android智能手机全方位评测工具，对Android手机进行应用评测和硬件评测，综合评估手机的各项性能指标，北京云测信息技术有限公...
北京云加速信息技术有限公司是专业提供智能视频处理的技术方案提供商，提供图像增强处理、智能视频理解及800万高清摄像平台等产品及服务。
杭州热知科技专注智能图像识别技术、产品和系统解决方案，其研发的人脸追踪及人像识别技术，已经在公安部门、视频监控、智慧城市等不同场景得到应用。
聚美优品是一个正品化妆品团购网站和女性限时特卖商城。
yesArt雅尚艺术是一个专业的艺术品交易网站，提供在线展览、拍卖、闪购等服务，隶属于考工新器（北京）文化有限公司。
艺达利致力于提供专业的家装艺术品配置服务，支持设计师众包、在线设计、移动APP服务橙舍画艺等，广州红蜓公社艺术品有限公司旗下。
广州红蜓公社艺术品有限公司是一间新型的、致力于“艺术品+互联网”的艺术服务机构，旗下有艺达利、橙舍画艺等。
麦格电视是一个网络电视IPTV服务平台，主打产品为麦格电视高清播放器。
核桃互动(北京)科技有限公司是一家手机游戏开发商，旗下产品有《枪火战线》等。
Cloud7云起轻应用是一个DIY的移动建站工具，三分钟可以快速创建微信里的APP。旗下有app初页——超酷炫动态海报制作神器等，北京七厘米科技有限公司旗下产品。
广州狼旗网络是一家游戏公司，覆盖大型客户端网络游戏、网页游戏、移动平台游戏等多元化产品，旗下有《西游3》等。
云管家是一个微信公共账号营销托管平台，提供微信接口、微信互粉、微信活动营销、微信实时数据统计等功能，厦门星罗网络科技有限公司旗下。
乐挥高尔夫成立于2012年，是中国领先的互联网高尔夫整合服务平台。现已发展为集高尔夫球场/练习场云端管理系统、高尔夫经销商管理系统开发和高尔夫在线预订服务于一身的综合性平台。
抠电影(前身抠抠族)是一个电影影讯和电影票购票服务网站，支持网上和手机预订、在线选座电影票等，指点无限（北京）科技有限公司开发，旗下还有光影魔方、影院智能电商管理系统等。
伙伴网是一个二手房服务网站，此前曾主打海归招聘与职业规划服务。
上海汉亿科技是一家主要以3D动作游戏和3D格斗游戏为主的公司，前身为上海汉游软件技术有限公司，产品有《斗魂》等。
11对战平台是一个新兴的电子竞技对战平台，支持DOTA对战等，起于凡信息技术(上海)有限公司旗下产品。
上海起凡游戏是一家网络游戏平台服务商，旗下有起凡游戏平台、11对战平台、《群雄逐鹿》、《三国争霸》等产品。
淘当网是一个典当行业垂直网站，为买卖双方提供绝当品出售、典当品信息发布、网上比价、当品鉴定、鉴定专家在线指导、市场资讯等服务内容和相关功能。
Maxound / 远声信息科技（上海）有限公司 是一家专注于数字音乐应用的创新型企业。持有  BGMOS、 BGM+ 与 Bela Music 品牌。
婚礼优品是一家婚礼业信息技术、管理咨询及品牌行销整合服务提供商，主打产品为婚礼业销售系统Weddingee OS。隶属于上海婚礼优品信息技术有限公司。
成都盛世文锦投资有限公司是一家关注羌绣、蜀绣、藏绣等四川传统绣种为元素的、集文化与技艺的保护、传承与创新的现代创意企业，旗下有一针一线、锦华馆等。
念是一个理想清单社交网站，产品形态为工具+社区型。其机制要求用户每天都要更新进展，否则会被封号。
爱运动是一个体育运动类的手机应用，支持场馆预订、赛事门票、运动装备、线下活动等。
PM25.in致力于提供空气质量监测数据，支持Google Glass谷歌眼镜平台。
BestApp工作室创立于2011年，专注于App和Web的产品设计和用户体验设计，并提供技术支持，产品有PM25.in、书漂计划、单车电影等。
木旁网是一个主打排行榜的分享和交流网站，上海升品腾广告有限公司旗下。
梦游网是一家以SNS社区+B2C模式运作的交互式旅游平台，提供旅游攻略、社区交友、推荐线路等服务，旗下有移动APP“约游”等。
快说致力于为手机和车机用户提供智能语音交互产品及解决方案，提供了语音助手、语音导航等应用。快说（上海）网络技术有限公司开发。
童说童画是一款儿童绘画+童音故事的娱乐类应用，孩子们可以上传自己的绘画作品、并用声音讲述画里的故事。深圳华强百应科技有限公司旗下。
喧客是一个企业社会化营销服务商和社会化媒体管理工具，广州丹霄信息技术有限公司旗下。
尚街网是一家基于图片的开放式信息发布平台，支持图片互动信息、图片内嵌广告等服务，北京明日时尚信息技术有限公司旗下。
中惠元景能源科技是一家集成通讯、暖通、机电一体化等学科的节能软硬件产品开发商。
北京英泰智软件(iTarge)致力于高清智能交通、数字视频安防等领域的产品研发、生产、销售、服务，并为用户提供行业技术解决方案，主打产品为iTarge。
爱每叮是一个让大家管理、收藏、分享自己“拥有” 、“想要”商品的社区，北京明日时尚信息技术有限公司旗下。
北京灵游坊网络是一个游戏开发运营商，主打产品为《雨血》系列作品。
Greatbee是一款基于云计算的企业级系统应用，为中小企业量身定制管理软件。
靠垫网是一个内容精选C2C平台和网络文化社区，通过自由创刊、共同编辑，实现精品内容的筛选和汇集。流莲蓝朵网络科技（北京）有限公司旗下产品。
RelaxSoul生活网是一个关于酒吧信息、活动的分享社交网络。
Pesmile普盛迈尔是一个宠物食品品牌，专注于宠物营养与健康产品的研发、销售等。
WeSeekers是一个创业社区和早期项目融资的平台，你可以进行创业问答、找合伙人和寻求项目融资机会。
朋友恋爱吧是一个基于人际关系的婚恋交友网站。
多钱网是一家贷款网络服务平台，提供数百家银行、典当、小贷公司、金融公司等贷款机构打款产品服务，覆盖消费贷款、经营贷款、车贷房贷等领域，成都多钱网络科技有限公司(成都优优贷...
广州迪西客网络是一家企业服务开放公司，旗下产品有迪西客dcxCreator——企业级在线应用DIY平台及表单服务，还有迪西客OA系统等。
投资脉搏网是一个互动式社区类财经股票资讯网站及移动应用，广州金砖信息技术有限公司旗下。
威坦信息Vtime是一个移动游戏实物奖励平台，在游戏中的每一个胜利时刻，奉上由各个品牌准备的真实奖励。上海威坦信息技术有限公司旗下产品。
爱就是幸福网是一个主打爱情的社交分享网络，提供爱情银行、树洞的秘密、笔友等有趣功能。
心愿村是一个心愿清单网站，提供一键收藏在线商品、创建社会化的心愿清单、社会化导购业务等，杭州人马山网络科技有限公司旗下。
立体时代/U搭是一个搭配购物分享社区和社会化电商导购网站，旗下有淘宝应用彩虹搜搜等，上海渐石网络科技有限公司旗下。
苏格网通过分析用户的身材体型、着装风格、颜色喜好等信息，由专业的时尚顾问精心判断与删选，帮助你轻松打造私人的扮靓衣橱。上海渐石网络科技有限公司开发，旗下还有APP苏格好色等。
易米片是一个基于名片的商务社交应用，北京米时科技股份有限公司旗下，还开发了米洽邓产品。
上海木尚软件科技有限公司专注于行业信息化应用研发，目前主打宠物行业解决方案。
抹茶美妆是一款化妆品扫码导购应用，也是一个美妆交流社区，涵盖了商品导购、化妆视频教学等，旨在通过美妆视频教学和优品推荐，帮助中国女性提高颜值。
南京么么文化传播是一家服务于新媒体的整合营销公司，业务是为客户提供社会化媒体营销、营销管理、电子商务、互联网咨询等服务。
42BTC是一个全球比特币爱好者的交流贸易平台，北京游吟者科技有限公司旗下。
小付拍拍是一款二维码QR码的扫描识别软件，支持自动对焦、快速识别、URL自动打开、名片二维码识别等功能，隶属于小付钱包技术(北京)有限公司，专业从事移动交易平台开发及运营。
成都必扬科技Next2Fun是一家手机游戏开发商，主打海外市场，产品有Galactic Clash等。
追光动画是一个动画电影、动画作品制造公司，由前土豆网创始人王微于2013年3月在北京创立，隶属于追光人动画设计（北京）有限公司。
杭州果麦文化是一个新的文化传媒公司，致力于为城市新兴中产阶级打造优质的、多媒体形式的文化产品，主要方向有文学、历史、科学、宗教四大类。
土巴兔装修网是一个一站式装修服务平台，装修业主通过土巴兔可以找到合适的装修公司并获得免费的验房、装修报价、设计方案和监理上门服务，且仅当业主对装修效果满意时才需要在一个...
设计本是一个室内装修设计图分享社区，深圳市彬讯科技有限公司开发，旗下还有土巴兔装修网等。
滕海视阳网络科技是一家体育信息技术及软硬件开发服务商，产品有体记忆手环、模拟体育运动设备、相关软件等。
艾格拉斯科技（北京）有限公司是一家手机游戏开发商，产品有《英雄战魂Online》、《誓魂Online》、《Q战西游》及《赤壁Online》等。
Reebonz瑞宝仕是主打会员制的国际奢华品牌购物及限时特卖网站，丽铂姿贸易（上海）有限公司旗下。
喜事网是一家婚宴预订网站，提供婚宴预订、海外婚礼、结婚商城等一站式结婚服务平台，北京纳吉喜事科技有限公司旗下。
花生共和是一个时尚图片搜索引擎与电子商务社区，帮助用户以图片浏览的形式找到自己中意的时尚产品。2014年花生共和转型重点做海外代购。
爱如宝是一个母婴产品闪购网站，爱如宝Z 闪购版块，主打商品是母婴服饰；爱如宝K 商城版块，主打商品是高档推车、安全座椅、喂哺品等。
K评网是一个面向玩家的游戏社区，帮你找到靠谱的游戏队友。
行云专注于网站全球一体化云服务，“一键”为网站实现多语言服务等，目前主要面向电子商务、游戏服务商，北京行云网科技有限公司旗下。
艾米范是一个真人互动视频直播平台，通过在线网络演播室进行美女直播、在线K歌、达人演艺、嘉宾访谈等，是视频通讯软件”艾米视频聊天-imiChat”的扩展，上海茂碧信息科技有限公司旗下。
艾米imiChat是一个移动视频聊天平台及互动娱乐平台，上海茂碧信息科技有限公司旗下。
回声网是一个经历和感受的分享社区，在这里可以分享自己的故事，倾听别人的故事，找到真正懂你的人。
每嘉商城是一家设计装饰、建材、家具、家居用品一站式O2O家居商城，拥有线上和线下两部分业务，深圳市每嘉电子商务有限公司旗下。
美合网是一个为新人提供的时尚婚礼资讯网站，基于视觉图片分享、发布与婚礼筹备相关的所有环节的信息和婚礼创意等。
美妆心得是一个化妆品点评、美容互动移动应用，杭州贝宇网络科技有限公司(贝壳网)旗下。
魔格游戏(魔格科技)是一家手机游戏开发商，产品有《仙变》等，隶属于北京魔方无限科技有限公司。
PP助手是一个第三方苹果设备管理软件，支持iPhone、iPad等苹果设备资源下载安装和管理，广州铁人网络科技有限公司旗下。
广州铁人网络科技有限公司是一家移动互联网服务商，旗下有PP装机助手、PP助手、PP浏览器等。
深圳市瑞森思科技有限公司(Raysens)专业从事电容触摸屏技术研发、产品设计、制造、销售，主打平板电脑市场。
贝备网是一家社会化母婴服务网站，通过手机及网站为新生代妈妈们搭建一个分享母婴产品、孕育资讯、育儿服务的平台、电商服务等，隶属于易贝特信息科技(北京)有限公司。
阿姨来了是一家O2O家政经纪服务商，提供家政服务预订、支付、点评等功能，北京嘉乐会家政服务有限公司旗下。
一米西是一个网上生活创意用品商城，福州九城网络科技有限公司旗下。
我爱琪琪（I Love CHiCHi）是一款专门面向小白女性用户的宠物游戏，以宠物培养的方式带动社交小游戏，打造面向全球的掌上4399。产品包括《我爱琪琪》、《捕妖达人》由滴博网络科技（上海）...
爱肯AIKEN专注于打造时尚性感的牛仔服饰，是一个淘品牌，特艾服饰（上海）有限公司旗下。
师兄帮帮忙是一个基于校园的社交网络，北京必鼎科技有限责任公司旗下。
星梦是一个主打赛事互动的移动应用，汇聚赛事、偶像、粉丝，北京思想时光科技有限公司开发，旗下还有秀色APP等。
上海一铺科技(Yeapoo)是一家为企业提供多终端移动网站、移动营销服务的技术服务商，包括基于HTML5的移动网站、二维码应用、广告精准分析、着陆页、移动电商等多种移动营销解决方案。
中国船期网是一个航运信息服务平台和船期搜索引擎，提供B2B的垂直信息服务，厦门鑫炬信息科技有限公司旗下。
微童星是一个儿童成长互动平台，提供儿童才艺展示、娱乐服务等，上海微童星互动文化传媒有限公司旗下。
简信是一款专为企业设计的APP产品，用手机传递企业的简单信息，上海快库电子商务有限公司旗下。
猜猜CaiCaiApp是一个美女帅哥秀自拍猜服装的娱乐交友应用，而后转型为年轻人的匿名朋友圈。
Sunbox阳光宝盒是一个全新的车载终端设备，支持路况、导航、电子狗、道路救援、娱乐、社交等，武汉市阳光道客信息技术有限公司旗下。
婚博商城是一个婚庆行业B2B服务网站，为婚庆行业商家提供全方位的网络宣传和品牌展示服务，同时也为新人提供婚庆消费指导、婚庆企业推荐、新婚产品导购等专业服务，上海爱巢网络科技...
奇多轻邮LightMail是一个轻便、快捷的邮件客户端，有iPhone及Android版本，南京奇多信息科技有限公司旗下。
蜜风Meefon是一个以校园学生、异地同乡、为青春奋斗的同行者为主的青春一族社交平台，上海蜜风网络科技有限公司开发，旗下还有蜜邮APP等。
商信是一个移动云办公即时通信软件和社交网络，支持跨平台多端同步、消息互通，青岛英特沃克网络科技有限公司旗下。
财人汇是一个新的股票投资社区和移动应用，杭州财人汇网络有限公司旗下。
武汉华软创新数码科技有限公司是一家专注于在线旅游软件研发及相关技术服务的互联网公司，产品有伴我游、掌上旅行等。
FemasHR是一个云端的人力资源管理系统，台湾锋形科技旗下。
Monny是一个游戏化的手机记账应用，台湾Greamer团队开发。
北京皮塔亚科技有限公司(火龙果游戏/Pitaya)是一家手机游戏、儿童娱乐应用开发商，旗下产品有花心碰碰、《好宝宝》系列APP等。
汇贝生活是一家综合本地生活O2O平台，致力于实现O2O交易闭环，实现网络生活和本地生活相融合，提供商户打折、返券等，北京汇银丰网络技术有限公司旗下。
喜腾网是一个C2B汽车交易和汽车采购平台，提供网上购车、贷款等一站式服务，北京喜腾网电子商务有限公司旗下，由汇银丰公司和华瑞富达公司联合风险投资机构共同投资创办。
不凡游戏网前身是07073手机游戏频道，沈阳分分钟科技有限公司旗下。
等待网提供一个平台，帮你找寻那些和你有着相同愿望的伙伴，一起等待、行动，亿明等待（天津）科技有限公司旗下。
北京起信易成专注于商业智能、数据挖掘、数据分析软件服务，从事数据采集、处理、分析和数据预测等方向的业务和研究，提供企业数据管理、二手车解决方案等。2014年转型重点做二手车网...
信卡街是一个信用卡分期购物比价平台，为信用卡用户提供分期购物比价、信用卡优惠信息深度搜索等服务，杭州飞梦科技有限公司旗下。
阅音是一家提供现场信息推送的移动营销服务提供商。主要面向企业级客户，通过阅音APP或提供技术接口嵌入企业APP实现通过超声波音频精准地向企业目标受众推送商业信息或服务等资讯。
i知子是一家个性化儿童早教平台，为早教机构提供定制化的早教服务，如发展测评、能力评估、客户管理等。
好好吃是一个美食分享和引导应用，通过短视频方式，带你亲临其境地体验美食，且都是门前有排队长龙的美食，深圳市卡农科技开发有限公司旗下。
比酷科技是一家社会化媒体、微博营销专家 ，提供营销策略、活动推广、媒体运营等服务。
人人贷是一个基于互联网的P2P信用借贷服务平台，是北京人人友信投资有限公司旗下全资子公司及品牌。
友众信业/友信是一家P2P小额贷款服务公司，支持线下门店、线上贷款申请等服务。
乔布堂是一个面向大学生的求职招聘服务网站，提供乔布简历、兼职、招聘等服务，上海乔布堂信息科技有限公司旗下。
上海诸君信息科技有限公司是一家企业软件产品开发商，产品有酒店一体化管理系统与 iPad 电子点单系统、企业一体化移动管理系统等。
唧唧堂是一个学习管理工具和个人知识建构管理平台，提供工具和服务帮助你在学习过程中更好地书写或以其他方式建构你的知识，并通过分享让你的思路和观点得到更好的补充。
V5智能客服(V5KF)是一个免费的智能客服系统，为网站和微信平台提供智能机器人，产品包括客服助手、客服机器人、微信机器人等。
尾票网是一个今夜演出票特价，对即将演出的项目做“最后一秒钟营销”将最后剩余的演出票以非常优惠的价格推出，中票在线(北京)票务有限公司旗下。
中票在线是一个票务演出交易网站，中票在线(北京)票务有限公司开发，旗下还有尾票网、票虫网等。
票虫网是一个演出比赛票务交易平台，中票在线(北京)票务有限公司旗下。
大麦网 (前身叫中国票务在线)是一个在线票务交易服务网站，北京红马传媒文化发展有限公司旗下。
北京时代焦点教育是一家美国留学及考试培训服务机构，提供SAT、SSAT、托福等精品小班和VIP1对1教学服务。
Big Bang Games是一家来自成都的手机游戏开发商，产品为《empire of slots》，隶属于成都市比格邦网络科技有限公司。
阿伦网Alanstore是一个外贸B2C网站，通过阿伦网自营外贸B2C网站和在Amazon、eBay、 Aliexpress上的阿伦网店铺同步在线销售中国商品给全球消费者，杭州网先网络科技有限公司旗下。
百宝车网是一个综合型的汽车服务网站，提供新车、二手车、汽车零配件等信息和交易服务，苏州朋美汽车信息技术有限公司旗下。
苏州凯行电子科技是一家电子产品开发商，旗下有凯行及时雨商旅充电器、艺术充电器、手机无线充电器、电动汽车无线充电器、电子变光会车眼镜、防辐射眼镜、电子智能防雾眼镜等系列产...
搜鞋客是一家专注于鞋类商品的图片搜索及导购网站，支持手机拍照搜索鞋类；通过鞋子图片、货号、关键字等搜索鞋子和导购等，苏州搜客信息技术有限公司旗下。
荣盈商城是一个一站式办公设备及物品电商网站，提供办公用品、办公设备、办公耗材、电脑、商务礼品等商品，苏州荣盈科技有限公司旗下。
遛遛屯商城是一个主打创意生活用品的B2C网站，苏州朗然网络科技有限公司旗下。
苏州运智互动科技专注于健康体感游戏和智能电视游戏平台的研发与运营，旗下有运动加加体感游戏平台及解决方案。
苏州新科兰德科技致力于从事数据服务、智能手机软硬件开发，旗下产品有聚合数据平台、疯狂寿司店APP等。
聚合数据平台是一个云端数据服务平台，为移动开发者提供各类原始数据API，如LBS数据、wifi热点、加油站API等，苏州新科兰德科技有限公司旗下。
苏州鼎晟网络发展有限公司致力于网络应用的开发，旗下有eeRobot 编程机器人软件开发自动编程系统、zCloud、zCloudDB等。
赶考网是一个在线备考服务网站，支持英语四六级考试复习、驾照考试等。
问我是一个基于社交的问答平台，支持新浪微博、腾讯微博来提问互动，北京四季凯芯科技有限公司旗下。
回购网是一个专业的二手数码产品回收交易平台，由深圳市绿创贸易有限公司创立。
爱回收网(前身是爱易网)是一个二手手机数码回收置换服务O2O平台，上海悦易网络信息技术有限公司旗下。
叫车宝是一个手机打车应用，为用户和出租车司机提供叫车、约车服务。
真现网是一个专业的数字音乐发行平台，提供专业级高保真音乐播放系统，包括真现BOX、无损音乐商店、个性化音乐电台、音乐杂志以及手机音乐播放器等，广州集杰数码科技有限公司旗下。
MaxStone是一个智能相机遥控器，可以通过手机遥控你的相机、具备蓝牙防丢功能等，美讯美通（北京）科技有限公司(MaxMax)旗下。
好险啊是一个保险搜索比价网站，提供保险产品信息、比价和导购服务，隶属于北京容智汇博科技有限公司。
乐行宝是一个车载无线多媒体娱乐平台，提供本地化多媒体点播与互动信息服务，珠海网地科技有限公司旗下。
微站360致力于帮助用户快速建立移动门户和移动APP、提供移动营销服务，深圳市宇鑫互联信息技术有限公司旗下。
微购易是一个社会化移动电商解决方案和运营服务平台，主打电商卖家微信公共账号运营服务，深圳市凡派网络科技有限公司旗下。
图猫网是一个摄影综合服务网络，提供摄影在线点播教学与分享平台，深圳市亮点视创文化发展有限公司旗下。
上海帝森网络Tiusen是一家为企业提供数字整合营销及移动互联网解决方案的营销公司，此前曾开发“一车一位”车主服务等。
Microduino系列模块是 Arduino 的兼容开发板，所有的模块都可以通过 UPIN-27 堆叠在一起，即插即用，主要应用在玩家作品的创意实现、原型开发、小批量生产等阶段。
轻笔记（前身是ThinkerNote行客记事）是一个跨平台的云记事本工具，行客诺（北京）科技有限公司旗下。
We团队是一个移动办公平台，支持团队任务管理、项目管理、共享资料等，行客诺（北京）科技有限公司旗下。
TickTick是一个跨平台的任务管理工具，支持跨平台同步任务数据、待办事项管理等。杭州随笔记网络技术有限公司旗下产品。
优顾网是一家金融信息服务网站及移动应用，旗下有优顾理财APP等，北京金汇盛世移动科技有限公司旗下。
深圳市大麦科技专注于物联网技术的个人健康运动产品的研发，通过物联网技术、硬件结合网络的模式，配合趣味社交功能，提供了一个开放的网络社区服务，主打产品为大麦智能计步器等。
IDSOO是一个创意产品与设计师作品分享网站，正寻求收购。
游侠客是一个旅游社交网络，提供网络出游和线路服务、在线创意旅游服务等，杭州游侠客旅行社有限公司旗下。
北京网格时代致力于提供免费、快速的wifi无线上网服务，采用O2O模式，用移动互联网的力量为线下商家带来更多顾客、创造更多收益，让合作商家自愿为顾客提供免费WiFi上网服务。
二泉网前身是万事通聊天室，是一个无锡地方门户网站，提供传统互联网广告、线下活动和赛事的组织、无线城市业务等。
GGE全称Global Gem Exchange，是一家B2B2C模式的第三方珠宝玉石交易平台，隶属于华尔兹（北京）科技有限公司。
喜知网是一家知识分享型社交网站，只要你有自己引以为豪的思想、经验或技能，都可以通过喜知网与全世界的朋友分享。
北京明道通科技是面向车载信息系统、移动互联网领域的地理信息平台服务商，产品横跨车载终端、移动终端等多个软硬件平台，包括明道导航、车况检测诊断等。
有位网是一个婚宴酒店、会议场地、商务活动等场地和酒店预订服务，广州有位啦信息科技有限公司旗下。
瑞信网是一家B2B电子商务交易平台，为企业提供全链条网络贸易服务的智能化平台，提供精准订单匹配及高效的电子商务服务。
风泽信(北京)科技有限公司是一家企业智能推荐及交易撮合服务商，通过全产业链网络贸易形式服务于中国中小企业的内贸交易撮合、商业人脉指引、支付回款保障、企业权威展示以及产业链融...
3D云是一个融数据、服务、产品、展示终端为一体的云服务平台，帮助开发者提供3D解决方案，无锡华尔兹科技有限公司旗下。
行者骑行软件可以记录骑行轨迹、查看统计数据、制定骑行计划、组队进行长途骑行，使手机具备上千元的GPS骑行码表的功能，2015年被基本概念收购后重新发展。
爱考拉是一款面向中学生的移动学习工具，可通过“拍照+语音”向专业老师提问，北京知学友邦科技有限责任公司旗下。
妙招网是一家招聘服务及在线人才资源库，提供按招聘效果付费的求职者定向邀请、求职意向快速确认和简历下载服务等，旗下Galaxy星云目前已收录超过8700万份活跃求职者简历。
Dr.Wine酒博士是一个葡萄酒移动社交应用，提供葡萄酒扫描、分享、搜索、社交互动等服务，隶属于上海麦督学信息技术有限公司。
有空是一款找有空的人聊天的社交应用，支持微信、陌陌、LINE（连我）等账号。
泰笛网是一家24小时在线洗涤服务网站。提供洗衣、洗鞋、洗包、家居用品洗涤乃至奢侈品洗护等一站式在线洗涤服务。
养生钟是一款纯中医、时钟式的健康管理动态APP系列产品，除开时辰对应经络养生的核心外，还为不同人群研发对应的健康管理项目、增设提醒预警、生活帮助等周边服务。中网互联（北京）...
中医知道是一个关注中医的问答及诊疗咨询平台，中网互联（北京）资讯有限公司旗下。
中医宝库是一个关于中医的资讯及信息网站，中网互联（北京）资讯有限公司旗下。
中医乐活是一个关于中医的综合服务网站，提供资讯、问答、讨论等，中网互联（北京）资讯有限公司旗下。
Cango甘果是一个面向智能电视用户的桌面应用，内置爆米花电子市场，可以直接从盒子下载软件安装，东莞市硕力泰科技有限公司旗下。
长沙点三信息技术有限公司是一家电子商务管理软件开发及服务商，主打产品为点三电子商务ERP等。
cuzySDK是一个为移动开发者提供淘宝客模块的平台，帮助开发者快速地集成商品、方便的删选推荐物品、高效的转换流量等，北京因动思网络信息技术有限公司旗下。
北京明道通途科技有限公司是一家专业从事车联网、LBS的解决方案提供商，旗下有车况检测大师、“快去”系列导航等。
约惠网是为个人用户、企业用户提供专业消费返赠的服务网站，北京天凡易通科技发展有限公司旗下。
皆学问是一个社交化的在线教育C2C平台，将学习融入在社交网络之中，更方便的找到学习伙伴，分享学习心得，与讲师互动。
果酷网隶属于北京创想开盈科贸有限公司，主要提供鲜切水果类服务、鲜果类产品销售，是北京地区最专业的水果类服务提供商。
广州掌英信息科技有限公司专注于移动英语学习产品开发和运营，旗下产品有掌中英语、掌Talk、掌词等。
海色网是一个以预支付、预购买为主要模式的交易平台和众筹网站，在这里展示创意并转为现实。公司发起人分别是王旭东、徐兢、郭方宇。
北京东方微点是一家网络信息安全公司，主要从事研究、开发、制作及销售信息安全产品。
程途网隶属杭州程途信息技术有限公司，是一 家专门从事房屋短期出租及预定业务的科技创新型企业。
芥末留学网是一家留学申请服务网站，主打日本留学、英国留学服务，大连拓中科技有限公司旗下。
上海爱壹得信息科技有限公司是一家远程医疗解决方案供应商，提供移动医疗解决方案及定制软件等。
摇摇免费是一个基于LBS的互动营销服务，把商家传统的问答营销活动（答对问题而奖励一份奖品）放到智能手机平台上，深圳赛美无限科技有限公司开发，旗下还有赛赛身边等。
一起唱是一个本地娱乐休闲活动及K歌在线预订服务商，隶属于北京洛哈网络科技有限公司。
知阅网，是一种将实体图书馆和在线电子商务结合的新兴借阅模式，读者可以在网上选书下单，借阅到最新、最畅销、最适合您的纸质图书。
爆谷电影是一款以电影为主题的移动社交应用，通过当前地理位置发现身边的影迷、互动等，广州晟耀信息科技有限公司旗下。
有饭局是一个关于饭局的美食社交应用，用户可以通过APP创建饭局、邀请朋友参与等，北京博视互动科技有限公司旗下。
摇摇招车是由北京聚核众信信息技术有限公司推出的一款智能招车应用，让您用快捷、有趣的方式享受到私人专属接送服务。
美可网是一家专注国际顶级品牌的奢侈品租赁网站，为会员提供高端奢侈品消费体验。
起居注是一款基于智能手机和云存储技术的增强型的智能日记系统，通过自动检索终端数据和社交帐号信息帮助用户构建个人日志。
同同viviTalk是一款GAY和LES都能用的同性社交软件。
高学网是一个专注于考研的在线学习网站，高学网络科技(上海)有限公司旗下，由在线教育集团Megastudy和上海交大昂立教育集团共同投资创办。
怡时刻是一个全球精品时尚时尚分享网站，提供潮流时尚、旅行度假、美食餐饮、美容美妆等资讯及社交服务，爱世和雅(北京)科技有限公司旗下。
杭州易淘科技有限公司提供线下代购服务，通过开设易淘E店—线下的实体店，为消费者提供网络代购服务。
北京圆圆圈圈科技有限公司注册成立于2012年09月，旗下圈圈桌游是一款基于桌游爱好的手机社交软件。
简书是一个将写作与阅读整合在一起的阅读社区。隶属于上海佰集信息科技有限公司。
知乎是一个网络问答社区，用户可以在上面提问、寻找答案、分享知识，北京智者天下科技有限公司旗下。
温州步旅网致力于提供温州地区的旅游信息和服务，包括户外、周末休闲、温州出发的出境游、国内游以及游记攻略等。
壹点壹客是一家采取网络或电话订购，中央工厂生产、无店铺、点对点送货经营模式的蛋糕服务商，隶属于深圳壹点壹客食品有限公司。
新鲜生活是一家专营面向青年人的旅游服务机构，围绕着青年旅行提供周边旅行服务，包括多样化、个性化的境内、境外的个人和团体定制旅行等。成都氢行动力网络科技有限公司旗下网站。
NETPAS是一个网络加速服务工具，为用户提供专业的网络游戏、网页浏览、影音视频、下载、手机加速等多方面加速服务，北京联宇益通科技发展有限公司旗下。
见见是一个基于手机的恋爱交友应用，百合网旗下新产品。
猿题库是一个支持手机及电脑做题的智能在线题库产品，提供历年考试权威真题供考生练习，还能根据考生的水平一对一智能出题，真正提升做题效率。北京贞观雨科技有限公司旗下。
粉笔网是一个社会化的教育网站，提供名师指导交流、学习资料等，2013该网站关闭，2014年8月重新启用，主打职业教育考试服务，北京贞观雨科技有限公司旗下。
北京掌上汇通科技是一家移动支付服务提供商，产品有社交支付应用“PP钱包”等，主打"先用再还"的支付方式。
购酒网是一个酒类商品B2C网站，上海购酒网电子商务有限公司旗下。
想要是一个轻游戏手机互动社区，支持跨平台沟通、LBS地理位置追踪、分享，还可以根据地理位置和附近的人一起玩游戏。成都市梦想兄弟网络技术有限公司旗下。
呼呼是一个基于圈子的视听互动社区，支持跨平台沟通、LBS地理位置追踪和分享等功能。成都市梦想兄弟网络技术有限公司旗下。
成都梦想兄弟网络是一家手机游戏及移动应用开发商，旗下产品有疯狂赛马游戏、想去轻游戏社区、呼呼等。
微信生意宝是一个微信产品研发和运营服务商，提供微信营销、行业微信解决方案、企业级微信产品研发及运营等，杭州微巴信息技术有限公司旗下。
玩课网是一个在线课程、培训、教育服务网站，杭州传智信息技术服务有限公司旗下。
拿趣网是一个体验式营销服务网站，杭州米趣网络科技有限公司开发，旗下产品还有“派314”、“聚好玩”、“凯撒德州扑克”、“凯撒炸金花“”凯撒斗地主”等。
点名时间是一个以众筹模式来支持创意项目的服务平台，2014年转型主打智能硬件首发平台，隶属于北京点名时间科技有限公司。
有礼派是一款免费礼品社交APP，通过赠送礼品吸引用户、为商家提供营销服务等，广州联迅信息科技有限公司旗下。
青蓝记是一个面向原创影视人的在线展示作品、交流互动、预约制作的专业内容制作（PGC）服务平台，北京海纳艾美科技有限公司旗下。
AA（而后转型为：疯点）是一个专注于大学生社交活动的移动应用，推出“touch式社交”理念，让线上线下活动融为一体，提供跨校园交友模式。深圳市同龄人科技有限公司旗下。
疯点(此前叫：AA社交)是一个面向大学生的交友移动社交应用，深圳市同龄人科技有限公司旗下产品。
有恋是一个恋爱交友社区应用，北京华威天创科技有限公司旗下，
TouchChina是一家移动旅游服务提供商，旗下产品有景点通、多趣旅行等，隶属于北京明卓求思软件有限公司。
酒店多多是一个手机上的酒店查询、预订服务，成都四象互动科技有限公司旗下。
北京世纪明德教育科技有限公司致力于为青少年提供各类体验式教学服务，包括夏令营、游学、主题营服务等。
北京芭莎科技有限公司成立于2010年01月，旗下芭莎网是国内最大的自选礼品服务提供商，针对现代社会礼品往来的种种烦恼，最先开创了礼品自选的全新礼品赠送模式。礼品册和积分外包是芭...
华尔街见闻是一家金融资讯提供商，为全球金融市场投资者和从业者提供经济和金融市场信息。上海阿牛信息科技有限公司旗下。
易启程专注于智能拼车服务，用团购的方式提供出租车使用建议，帮助用户发现和寻找可能同行的人，这样你可能会因此节省行程开支，也可能认识更多朋友。
谛力家具宝是一个直接服务于家具公司销售人员的智能终端iPad软件，提供产品介绍、现场制图、销售信息、后台跟踪等服务，北京谛力泰克科技有限公司旗下。
广新达是一家国际商贸供应链集成服务平台，提供在线买卖对接、通关、仓储、物流、保险、融资、资信调查、认证等各种环节服务。广东广新电子商务有限公司旗下。
沙漠教育是一个开放教育及视频教育服务网站，为不同阶段的学生提供在线课程服务，广州沙漠网络科技有限公司旗下。
成都市浩意信息技术有限公司是一家专业从事网站建设、Web应用平台开发、网站推广及网络营销等互联网应用服务的外包公司。
九问网是一个综合的问答网站，提供法律、健康、管理、房产等九大方面的问答服务，隶属于济南中顾信息技术有限公司，旗下还有中顾法律网等。
线话英语是一个通过电话、网络提供一对一英语口语教学的外语教育品牌，隶属于同步线话教育咨询（北京）有限公司。
1封信是一个全新的生活记录和日记网站，一封信(大连)传媒有限公司旗下。
涂吧网是一个漫画制作与分享平台，为用户提供简单可用的画漫画工具，可以DIY属于自己的漫画。上海翰蓝网络科技有限公司旗下。该公司开发了移动应用涂鸦宝等。
北京云图微动科技有限公司(Fotoable)是一家专注于图片、照片的移动应用开发商，产品有玩图、可图、画中画相机、微动画等。
泡面吧是一个编程教学网站，以练既是学的理念进行产品架构与设计，满足编程教学实践需求。2014年7月团队发生变动，转型为教育导航网站，关注和推荐最优最新的在线教育酷站，让在线教育...
新看法（原棒棒导视）是一个智能电视及多屏互动移动应用，将手机、平板电脑的内容放到电视上，配有播亮客硬件产品。
E票网是一个电子影票交易网站，提供观影引导、院线选择及订票服务等，北京艺影星辰信息技术有限公司旗下。
移联支付是一个面向微小商户的手机支付系统，开发了数亿刷手机刷卡设备，由深圳市移付宝科技有限公司开发运营。
无觅网/无觅阅读致力于提供个性化推荐阅读服务给网站及用户，让互联网变得更聪明、更个性化。隶属于深圳二木科技有限公司。
微法律是一个基于微信的法律服务平台，隶属于上海迈律信息技术有限公司，旗下还有大状网、YesMyLaw法律管家等。
热酷是社交游戏研发运营商，成立于2008年，总部位于北京，在东京、上海、深圳、成都等地设有分支机构。
我查查拥有强大的条码信息库和条码模糊识别算法，帮助用户理智购物、轻松理财、明白消费，致力于搭建一个具有公信力的信息平台。主要产品是“我查查条码比价”，“我查查二维码”和...
上海易娱网络科技有限公司成立于2011年10月，以网页游戏开发为主要经营业务，作品有《龙将》、《横扫千军》等。
微爱是一款专为情侣打造的移动社交APP，北京发现角科技有限公司旗下产品。
YesMyLaw法律管家是一家“法律在线自助服务”平台，提供“免费法律文档创建”和“律师在线审核”服务，上海迈律信息技术有限公司旗下。
逸游网是一个主打出境自由行的旅游公司，此前主打旅游分销与B2B服务。北京易游世界科技发展有限公司旗下网站。
大状网是一个专注于法律的垂直搜索引擎，主打法律案例搜索，上海迈律信息技术有限公司旗下。
汇法网是一个网上法务平台，提供找律师、裁判文书、查法规等服务，北京汇法正信科技有限公司旗下。
德问网致力于帮程序员解答各类编程问题，交流与扩展专业知识及技能，构建一个为专业难题提供高效解答的社群，帮助用户分享实践中的经验与知识，构建一个互动的开源知识库。
也买酒yesmywine是一家网上酒类销售平台和服务商，上海眸世贸易有限公司旗下网站。
北京中清龙图网络技术有限公司成立于2008年07月，是一家专注于网络游戏领域的软件企业。
法度网是一个法律对接服务平台，提供法律咨询、案件委托等服务，上海法度网络科技有限公司旗下。
法律助理(法律说)是一个专业的法律咨询、问答服务网站，平台通过APP批量向律师推送企业案源，律师通过APP获取案源，律师提供的包括咨询在内的每一次服务都能获得合理的收入。
PUPAI普派是一个自有品牌正装电商，提供西装、西裤、衬衫、西裙、领带、皮鞋、公文包等商务时尚正装产品，广州普派网络科技有限公司旗下。
上游信息科技（前身是北京上游互动信息科技有限公司）是一家社交游戏及社交应用开发商，产品有《塔防三国志》等。
北京天神互动科技是一家网页游戏开发商，产品有《傲剑》、《飞升》、《战佛》、《天神传奇》等。
钱先生是一个理财服务网站，提供金融理财产品的垂直搜索服务，钱咸升（北京）网络科技有限公司旗下。
黑方糖是一家买家评价信息整合平台。通过整合买家评价，提供“个性化筛选”、“排行榜”、“比价”、“限时特价导航”等功能帮助用户更简单的选择商品。
喝啥网是一个美酒分享导购社区，供买酒折扣券免费下载、智能选酒工具、美食美酒搭配分享，和以酒会友社区服务。
衣橱管家是一款手机上的衣物管理工具，只需要简单的拍照然后归纳分类，就可以帮你管理您衣橱里面的所有物品。4Studio旗下产品。
Cubieboard是一个高阶树莓派的开发板。
KK觅友是一款基于地理位置的弹性交友社交软件，能够帮助你快速认识身边以及其他城市的新朋友，并集合聊天、约会、交友等功能。
漂漂网是一个基于话题和人并专注美妆领域的问答社区，你可以提出任何美妆困扰，善于解答并乐于分享的漂友会给你"客观、真实"的解答。上海俪颜网络科技有限公司旗下网站。
WiFront是一家室内定位及导航服务商，提供基于定位导航及地图的移动及互联网应用、企业定制服务、综合信息服务等。
我恋我屋为来新加坡旅游出差的国内用户提供高性价比的特色短租房预订服务，通过全景图介绍新加坡短租房、日租房、家庭旅馆、酒店式公寓等住宿。
丁香园成立于2000年7月23日，一直致力于医药及生命科学领域的互联网实践，是目前行业规模最大， 并极具影响力的社会化媒体平台。
快传是一个高清图片及照片传输工具，杭州赛众信息技术有限公司旗下。
手机屏媒是一个新的移动互联网广告平台，杭州赛众信息技术有限公司旗下。
屏客来电秀(原名波波秀)是一个通话屏幕即时分享工具，在拨打电话过程中可以与对方即时分享照片、动漫、资讯、签名等多媒体互动信息。杭州赛众信息技术有限公司旗下。
亿赞普IZP是一家互联网媒体及电子商务营销服务平台，提出"大数据营销战略"，提供面向大型品牌广告主的互联网全案服务BigDigital、面向中小企业的效果营销方案idClicks以及面向全球企业/消费...
儿童音像馆是一个移动互联网应用产品，为小朋友提供听儿歌、讲故事、看动画、玩游戏等各种应用服务。
微图吧成立于2013年3月，网站以专业性视觉图片为核心内容,包含电影、电视、新媒体、网站、广告、视频等视觉图片内容。
云游世界是一家手机游戏开发商，产品有鱼乐圈、小小世界、蜡笔小心、暴走熊猫等。
南京视觉公园软件科技有限公司成立于2011年08月，开发出《拍你妹》和《9号计划之地下雅利安》等游戏。
淘乐乐软件是一个面向淘宝卖家的电子商务软件服务商，产品有淘乐乐关怀宝、推荐宝、营销王、外链王、安全宝等。
杭州天涯若比邻网络是一家专业的第三方视频会议租赁服务提供商。
城际课堂是一个基于视频的个性化教育和辅导培训机构，杭州天涯若比邻网络信息服务有限公司旗下。
北京掌游移动科技有限公司成立于2013年，是一家手机游戏公司，旗下运营《一战到底》等手机游戏。
Teeker梯可是一个T恤服务网站，为圈子提供文化衫征订、定制服务。北京梯可信息系统有限公司旗下。
许愿树是一个基于愿望的社交网络，可以在许愿树许下你的愿望，让附近的人看到并且来实现你的愿望。上海袄袄信息科技有限公司旗下产品（AOAO Studio）。
消息速递是一个信息传递工具，让信息更方便的从电脑传递到手机，由北京读图时代网络科技有限公司开发。
有声照片是一个录音拍照软件，一边照相一边录下当时的声音，北京读图时代网络科技有限公司旗下。
万花筒视频是一个面向智能电视盒子的视频APP应用，是专为高清屏与遥控操作设计的视频播放平台，聚合了优酷、爱奇艺等各大主流视频网站的视频内容，提供直播和点播服务，北京读图时代...
果冻旅行网成立于2012年，由美国、新加坡等多国留学生会负责人发起与组建，致力于搭建一个为国内企业联结国际市场与优秀国际人才的平台。
大牌秀是一个二手、闲置奢侈品交易网站，提供二手奢侈品的在线寄卖、发布代购、转让、置换、担保交易服务等，北京爱特尚品电子商务有限公司旗下产品。
imLab事务所是一家设计类的事务所，主打开源硬件、软硬件产品等，隶属于上海岸泊信息科技有限公司。
众联智领科技（北京）有限公司，旗下路况电台是一款驾车出行语音播报软件。
帮帮是一个基于地理位置的互帮移动应用，致力于推动用户线下找帮忙和去帮助他人。北京智汇星空科技有限公司旗下。
宁皓网是一个主打网页设计的在线学习网站，精心录制的课程，合理安排的学习进度，用户可在线高效学习网页设计。
掌上育儿是一个面向宝宝的成长跟踪服务应用，根据宝宝的生日或预产期、特性、季节和性别等，提供个性化、科学的育儿服务，上海掌育网络科技有限公司旗下。
酒美网，专业的进口葡萄酒电子商务网站，首创进口葡萄酒直购平台模式。北京玖美电子商务有限公司旗下。
传课计算机系统（北京）有限公司成立于2011年，旗下传课网是中国教育领域新兴的在线教育平台，通过在线课程发布网站、直播互动教室，提供在线直播互动的一站式全方位的专业教育服务。
艾蔻（苏州）生物技术有限责任公司（简称艾蔻）是一家致力于女性健康和美丽的公司，目前主打胶原蛋白产品。
双肩背是一家教育应用商店，通过精心定制的教育应用产品及在线服务、为广大家长提供家庭数字化教育的一站式解决方案。北京天一讯灵科技有限公司旗下。
北京天一讯灵科技有限公司致力于开发、发行基于无线互联网跨平台教育游戏产品，旗下有双肩背、欢聚宝等。
脚印网致力于提供旅游信息搜索，通过行程规划工具帮助自助游旅客更好的规划自己的行程和分享旅行经历。脚印网络科技（上海）有限公司旗下网站。
脚印是一个小众站点，主打优美图片、小清新、正能量社区。
极客海淘是一个海外/境外网站购物导购网站及资讯平台。
北京核酷科技发展有限公司是一家手机游戏开发商，旗下产品有《仙游记》等。
金考网是一个从事金融考试类在线教育的平台，依托华金培训教育机构，北京金考易网络教育有限公司旗下。
合肥乐卓游致力于移动游戏、TV游戏的研发制作与运营发行，旗下产品有《非常屌丝》等。
板栗桌面前身是蛙灵桌面，是一个基于PC电脑的桌面工具，隶属于上海二叠纪信息科技有限公司。
聚会玩是一个让大家在线下聚会时可以玩游戏和娱乐的手机应用，目前主打游戏有谁是卧底、一愚惊人等。上海腾翀网络科技有限公司旗下产品。
杭州华驰科技有限公司专注于从事视障人群电脑、手机辅助软件研发和销售，旗下产品有布莱叶读屏软件等。
北京乐乐堂科技是一家网络和网页游戏开发商，旗下产品有《裂天之刃》等。
五十金(50Jin)是一个IT服务交易与互动社区，提供找人、找项目等服务，上海润铭信息技术有限公司旗下。
杭州丁兰科技致力于为老年人提供移动智能应用，产品有丁兰通讯录等，是专门为中老年人以及视力下降的用户开发的一款智能手机的拨号应用程序。
丁丁网/丁丁优惠是一家结合位置技术和搜索技术为城市人群提供精准生活信息服务的高科技互联网企业。
成都聚人科技有限公司是一家专业从事游戏媒体、游戏运营、游戏联盟广告、IDC产品的知名互联网企业。旗下有聚游戏网、聚人联盟、聚人网络等。
寻医问药网是一个综合的医药医疗健康服务网站，提供健康资讯、寻医、问答、药品器械导购等服务，世纪闻康(北京)科技发展有限公司旗下。
优1宝贝/U1baby是一个精选全球母婴产品的电商，隶属于上海优壹电子商务有限公司。
大龙网是一个跨国外贸B2C及B2B网站，大龙网中国有限公司(DinoDirect )旗下。
FocalPrice是一个主打3C数码电子产品的外贸B2C网站。
口袋旅行致力于为用户精选国内外知名旅行机构最新旅行产品和信息，通过“放进口袋”功能为用户提供手机旅行指南、支持离线使用并分享给好友。
微医集团是一家综合医疗服务机构，旗下有挂号网、微医移动医疗平台等，其中挂号网是一个就医指导及健康咨询平台，主要为患者提供分诊导诊、预约挂号、医疗支付服务。
光华活彩传媒(上海)有限公司是一家户外电子显示屏广告服务商，主打动态彩色像素（DCP）的数字广告牌。
5173是一个专注于游戏虚拟物品的交易平台，金华比奇网络技术有限公司旗下。
成都泥巴网络是一家以网络游戏研发、运营和发行为核心的综合性互动娱乐企业，旗下产品有《三国演义》等。
爱拍网是一个原创视频社区，旗下有视频创作软件“拍大师”等。广州爱拍网络科技有限公司旗下产品。
南京零号线是一个O2O本地商家服务平台，目前主打美食外卖订餐，南京零号线电子商务有限公司旗下。
宝宝树是一个垂直母婴网站，用户在这里可以进行有价值的经验分享，得到愉快的育儿成长体验，此外宝宝树还开发了多款智能硬件。北京众鸣世纪科技有限公司旗下。
i8小时是一个企业社交云办公平台，核心功能是流程管理和收支费，致力于为企业提供协作SAAS服务，上海汇明信息技术有限公司旗下产品。
玩物尚志是一个手机娱乐互动产品，通过提供无线模块、帮助玩具厂商实现玩具的手机遥控功能，杭州聚品网络科技有限公司（玩物尚志（香港）集团有限公司）旗下。
趣玩网是一家创意百货网上商城，在线销售家居、装饰、厨浴、办公、休闲、潮流等创意商品。北京玩者天下网络技术有限公司旗下产品。
趴客是一个全新的移动社交应用，让你可以随时随地找到和你一起二、共同做某件事的人。
包年优品是一个主打包年包月订购模式的电商网站，提供丝袜包年、内裤包年、杂志包年等服务。
AirLinker（此前叫eCAM无线分享伴侣）是一个无线投影伴侣，在Wi-Fi环境下实现PC电脑、平板、智能手机、电视机、投影仪等多屏互动的系统。上海凯统信息科技有限公司旗下。
天旅网是一个景区门票、旅游资讯与互动社区网站，苏州天旅旅游网络科技有限公司旗下。
万学教育是一个面向大学生的教育机构，提供研究生入学考试、公务员招录考试、职业发展等培训业务，旗下有海文考研、金路公务员等品牌。
乐蜂网是一个主打女性时尚购物的电商品牌，提供化妆品、奢侈品、团购服务等，东方风行（北京）商贸有限公司旗下。
易投理财是一家专注于互联网理财服务的创新型理财顾问公司，为广大的工薪家庭提供独立、专业、随手可及的理财顾问服务，上海易投网络科技有限公司旗下。
拍付宝是一个新的移动支付解决方案，靠近PayTag的NFC区域，消费者可以轻松支付、点单、线上预订线下享受等，深圳市华营数字商业有限公司旗下。
深圳市华营数字商业有限公司是一家基于NFC的移动支付服务提供商，产品有NFC POS终端、拍付宝移动APP等。
Gleasy是面向个人和企业的一站式云办公平台，集成了员工管理、即时通讯、企业微博、企业网盘、企业邮箱、工作审批等企业基础服务。杭州格畅科技有限公司旗下产品。
多贝网是一个视频公开课网站，有全面的网络公开课课程，具备在线教学功能的网络教室。用户可以找到喜欢的老师和课程，也可以发布自己的公开课。
爱唱是一个口袋里的录音棚，提供在线K歌及录制服务，北京众智创世科技有限公司旗下产品。
安全宝是一个基于云计算的网站在线保护和加速服务产品，星云融创（北京）科技有限公司旗下。
上海巴郎仔网络科技是一家移动音频服务提供商，旗下有窄播、爱听360等产品，用户超过1000万、日活跃用户超过百万。
行业应用汇是一个面向行业商务人士的应用商店及平台，隶属于上海移源网络技术有限公司。
深圳市泰捷软件技术有限公司是专注于Android平台的服务商，提供OEM厂商turn-key产品方案、为运营商提供互动电视运营方案等，旗下产品有泰捷视频、泰捷手机遥控等。
IT耳朵是一个简单易懂的科技博客，为广大用户提供IT、互联网行业资讯及评论分析。
返利网是一个网上购物积分行业的“第三方返利导购”平台，上海中彦信息科技有限公司旗下。
37degree是一家社交大数据分析服务商，产品有可视化微博传播分析工具“脉搏网”等，北京乐享天下科技有限公司旗下。
知客数据（此前叫脉搏网）是一个基于微博的数据分析工具，提供微博内容推荐、舆情监控、粉丝管理等，北京乐享天下科技有限公司(37degree)旗下网站。
独到科技是一个基于微博数据的分析服务商，通过详尽的可视化数据帮您洞悉微博传播相关数据，评估微博传播质量等。
速来招工网是一个劳动力资源在线交易平台，帮助中小企业解决招工问题，北京涌金冠泰科技有限公司旗下。
广州卓居智能科技致力于智能家居产品研发和销售，产品包括无线遥控开关、无线遥控窗帘、无线遥控插座等远程控制设备、本地无线控制设备、各种控制器以及控制终端等。
特有米致力于为广大消费者提供服饰（主要产品是T恤）、家纺等产品的个性化定制服务。
课程格子是一个大学生课程表工具及社交应用，北京科睿亿维科技有限公司旗下产品。
北京森哲若信息技术有限公司(Sensoro)是一家服务零售企业的科技公司，致力于将互联网数据挖掘与智能传感器相结合，为传统零售行业带来数据化、智能化的全新销售方式，主打产品为“云子...
嘉兴统捷通讯科技有限公司是一家致力于“腕式”生命传感系列电子产品研发生产、个人健康管理网络平台服务的高科技公司。主打产品有腕宝jWotch产品、iPreCare感知生命远程健康监测监护系统...
iPreCare爱普瑞康是一个远程健康服务平台，配合腕宝jWotch为用户提供健康服务，嘉兴统捷通讯科技有限公司旗下产品。
石山视频是一家企业级视频公有云服务提供商，石山(北京)科技有限公司旗下。
数据堂是一个科研数据共享服务网站，提供各类科研信息，数据堂（北京）科技有限公司旗下。
美妆易购是一个手机上的购物和导购应用，杭州彩美科技有限公司（前身是南京火木网络）开发，旗下产品还有优惠南京、爱惠客等。
LifeVC丽芙家居是一个自有品牌家居生活用品电商网站，上海丽芙家居用品有限公司旗下。
合拍是一个活动自组织和社交平台，帮助用户找到一起活动的同伴。
UI中国前身是iconfans.com，是一个界面设计及图形界面设计垂直网络，提供UI界面设计师交流、学习、展示平台。北京君博睿科技有限公司旗下网站。
匹诺曹通话录音是一个通话录音、证据保全工具，致力于建立数据云存储保管中心，杭州匹诺曹科技有限公司旗下。
北京明银科技有限公司注册成立于2012年02月，主要运营产品为瘦身战争。
单身说是一个新的约会交友移动应用，帮助志趣相投的你们彼此发现后真实的去约会。常州品美网络科技有限公司旗下。
呱呱视频是一个视频互动交友平台，将视频应用到社区中，集互动娱乐、真人视频为一体，为广大网友提供婚恋交友、在线K歌、互动游戏等内容，让用户所有的网络娱乐生活都可以在视频社区...
为知笔记是一款云笔记工具，提供笔记、知识管理工具，北京我知科技有限公司旗下。
爱美图是一款社会化的智能图片搜索引擎，帮助用户为文字配图。 上海兔象网络科技有限公司旗下网站。
51CTO是一家专注于IT技术创新与发展的互联网媒体机构，北京无忧创想信息技术有限公司旗下。
奇珀网是一个专注于智能电视、智能电视盒子、安卓电视的开发者社区。旗下有奇珀市场、果子TV、奇珀推推等。
云迹是一个为用户收集、组织精彩内容并制作成精美杂志的网站。
奇珀TV应用市场（此前叫果子TV）是一个智能电视软件市场，隶属于上海果致电子科技有限公司(奇珀网)。
酒仙网是一个专业电子商务B2C酒水连锁零售网站，借助于现代电子商务平台主力从事酒类高档消费品的销售服务，主营进口高档洋酒、红葡萄酒、国产中高档白酒、葡萄酒、花雕酒等。
数岩科技/iRockTech致力于为石油公司提供数字岩心分析解决方案，利用三维图像分析岩石的物理性质，利用微米CT成像获取岩石DNA信息，帮助石油公司制定开发方案，以提高采收率。
下厨房是一个美食菜谱分享社区及新型电商平台，提供有版权的实用菜谱做法与饮食知识，为厨师和美食爱好者打造一个记录、分享的平台。北京瑞荻互动科技有限公司旗下网站
翠鼎是一家提供采购、竞标解决方案的多语言云服务提供商，关注企业采购和竞标的全过程，从企业开始寻找供应商、到发送询价书、在线竟标、交流评价和分析报考等，都可以通过翠鼎的平...
TouchAir/乾行讯科公司专注于智能可穿戴式消费电子产品的研发和推广，提供PIVIS、NMC、TouchAir 3D NUI Framework等解决方案。
北京芒拓软件专注于移动互联网教育产品解决方案，主打基于kinect的少儿体感游戏等。
广西慧云信息是一家主打智慧农业解决方案的公司，产品有慧云智能种植监控系统、精准饲料生产管理系统、农产品安全溯源系统等。
聚能推是一个专业的信息推送服务商，支持单推、群推、在线推、离线推等APP推送服务，隶属于广州邦盈信息科技有限公司。
追书神器是一款网络小说导读助手，支持更新提醒、热门连载、第三方转码等，杭州如果网络科技有限公司旗下产品。
懒日子是一个线上的综合社区服务，目前主打网上洗衣服务。
药微博是一个面向医药人员的商业社交网络，致力于服务于医药流通领域的招商企业和代理商。
ZAKER扎客是一款个性化订阅和资讯聚合的多媒体阅读软件。广州坚和网络科技有限公司（华阅数码/读览天下旗下）
友评是一个基于新浪微博的商品点评网站，通过算法、社交网络、数据挖掘等为用户提供真实信息，北京知众智汇网络有限公司旗下。
火花TV是上海思帕客信息技术有限公司旗下产品，专注于移动互联网的电视剧手机应用。
北京乐动卓越科技有限公司(LOCOJOY)是一家手机游戏开发商，旗下产品有《我叫MT》等。
活动时是一家致力于为 “演出、会展、比赛”等线下活动，提供电子商务平台的开发与营销服务的移动互联网技术公司。活动时旗下的产品包括活动易、魔时网等等。
游会网是杭州游会商务服务有限公司旗下运营网站，主营团体旅游定制。
时趣互动科技（Social Touch）成立于2011年，是一家社会化管理系统、服务与数据解决方案提供商。旗下有众趣、品趣、明客、星客等产品。
订酒宴网是上海物讯信息科技有限公司旗下网站，是一个宴会分销网站。
贝壳网是一个时尚购物分享社区。杭州贝宇网络科技有限公司旗下网站。
鼎喜手机是一个新的智能手机品牌，厦门鼎喜电子科技有限公司旗下。
合肥启云软件是一家云计算解决方案服务商，提供私有云搭建、云应用、SAAS服务、CRM客户关系管理等，尤其主打HTML5游戏编辑服务等，旗下有一款在线游戏制作平台GameMei。
第三极客是一家专业的提供特种路线旅行服务的公司，通过提供独一无二的特种路线、让用户享受非同寻常的旅行体验。上海途栈文化传播有限公司旗下。
途牛旅游网致力于提供旅游度假产品预订服务，同时提供中文景点目录和中文旅游社区，隶属于南京途牛科技有限公司。
Pragmatic.ly是一个新型的团队协作工具，面向中小团队提供协作、项目管理服务等。
途客集（此前叫途客记）是一个关于旅游的社交分享及记录应用。
洋码头是一家跨国购物电子商务服务商，帮助国内消费者进行海外购物。隶属于上海洋码头网络技术有限公司，旗下有移动APP海外扫货神器等。
上海慧银信息是一家专注于安全和先进支付解决方案的高科技公司，致力于提供智能化的一站式商家受理解决方案。产品有智能云POS等。
魔时网是一个基于同城活动的社交网站，隶属于北京活动时文化传媒有限公司。
MoshAPP是一个行业活动APP服务商，提供展览、会议、培训等解决方案，北京活动时文化传媒有限公司(魔时网)旗下。
Koala Mini storage(考拉迷你仓)是一家私人仓储服务公司。
乐童音乐是一个专注于音乐行业的项目发起和支持平台，用户发起一个和音乐相关的创意项目和想法，获得资金支持，完成梦想，也可以关注网上发布的音乐项目和想法，支持喜欢的音乐人或...
对爱是杭州微语科技有限公司旗下网站，原捉婚网，是一个可以‘永久免费查看联系方式’的婚恋交友网站。
派择网络科技有限公司隶属于华扬数字集团，在北京、上海、广州设立数字营销战略中心。拥有自主研发的广告技术与发布平台—择平台，运营精准定向广告网络和基于图片的“魔图”广告产...
外卖库，是北京天坤瑞和信息科技有限公司旗下网站，为顾客提供所在地点周边尽量多的外卖单，帮助商家宣传。
Angel eyes是一家计算机视觉算法提供商，提供基于云计算的图像识别、分析服务。主要是面向应用层开发者、交互设计师提供API许可、SDK、嵌入式方案等。
麦开网是一个基于物联网技术的运动社交娱乐网站。通过物联网技术、硬件结合网络的模式，配合健康类社交，激励并培养用户养成良好的健康生活习惯，旗下产品有趣跑等。
蝉游记是一个结构化的旅游分享应用，提供景点游记、攻略等，上海蝉翼网络科技有限公司旗下。
北京保益互动科技致力于为残障人群提供网络及软硬件服务，主打产品为保益悦听软件，让盲人提供智能手机服务。
517旅行（我要去旅行）是一个服务于自助旅行者的网站，帮助用户计划旅行，重点解决去哪儿，和谁一起去，以及如何安排行程等问题。
你听网是一个社会化的音乐分享移动应用，北京简单一点信息技术有限公司旗下。
code4app是一个移动设计开发的代码库，code4app收集了iOS平台几百个代码，并且配有效果图和演示视频。UI4App则是汇集优秀APP设计的网站。
友拓是一个华人搜人引擎，帮助用户更方便和精准的找到朋友、同事、合作伙伴和商业机遇。目前主打朋友关系，专注发现朋友身边重要的动态和机会、每天智能生成友情日报。Ztelic智拓(北京...
乐送是一个基于礼品赠送的社交管理与情感建设工具，帮助你发现亲朋好友的重要时刻、
 并即时为Ta奉上精心挑选的创意礼品。Ztelic智拓旗下产品。
上海伏睿信息（FreyrGames）是一家手机游戏开发商，旗下产品有《星际战争:异形入侵(Star Warfare:Alien Invasion)》、《赏金猎人:黑色黎明 Bounty Hunter: Black Dawn》等。
Pamakids斑马骑士是一家致力于移动教育及游戏开发的科技公司，旗下产品有鲸鱼岛的冬天、创意涂鸦、回到鲸鱼岛等。
扇贝网是一个专业的社会化单词及外语学习平台，其前身为一起背单词 (17bdc.com) 。南京贝湾教育科技有限公司旗下产品。
edoc2 是一家专业的企业内容管理（ECM）解决方案提供商，主打edoc2 文档和文件管理产品等，隶属于上海鸿翼数字计算机网络有限公司。
云纬网络是一个云端的运维服务平台，提供云性能测试、云测试等服务，北京赛博智通信息技术有限责任公司旗下产品。
极智批改网是一个以批改口语和作文为核心业务的智能批改平台，北京创新伙伴教育科技有限公司旗下。
上海吟泽信息技术有限公司是一家专业的电子商务解决方案、企业管理整体解决方案服务商，产品有Adsvana DSP平台、N-EAS企业应用套件等。
微拍是一个手机微视频社交应用，北京蝈蝈在线科技有限公司旗下产品。
薄荷科技是一家体重管理运营商，建立了在线减肥平台——薄荷网（Boohee.com）， 推出了手机应用——薄荷爱瘦身。
Doit.im，是一款跨平台的任务管理工具,并支持与iPhone, Android同步。隶属于杭州雪橙网络科技有限公司。
微米是一家专业的短信彩信接口平台服务商，无需与运营商打交道、无需自己搭建短彩平台，即可一站式享受与手机短信彩信有关的所有服务：绑定手机、发送验证码、找回密码等。
OpenXLive是一个专注于WindowsPhone的移动游戏社交平台，为开发者和玩家提供游戏成就、积分榜、对战、社交网络等增值服务，北京支点联游科技有限公司旗下产品。
V剪客是一个基于个人兴趣的剪报式社交阅读平台，北京易云剪客科技有限公司旗下。
Snack Studio(Veewo Game)是一家Windows8 应用和游戏开发，旗下产品有Lifenote、LomoCam、Emoji等，隶属于北京灵思时刻科技有限公司。
重庆奥索科技有限公司，是一家手机游戏开发商，旗下产品有机器人时代等。
会云网是一个关于会议及活动的在线组织管理平台。在Web端为会议组织者提供发布会议、日程管理、人员管理的工具，在会议活动期间参会者通过移动App可随时随地获取会议信息。
敢吃网通过对包装食品的品牌分析，消费者体验，生产商食品安全事故统计分析等，为消费者选购包装食品时提供客观全面的决策参考。
深圳市瑞云科技有限公司专注于云计算与集群渲染，研发的Renderbus推出"自助式云渲染"，为水晶石、丝路等CG制作公司以及日本、美国的数十家电影制作公司提供渲染农场服务。
360doc是北京六智信息技术有限公司旗下运营产品，帮助用户保存管理分享网络资料。
InnoBuddy(北京创新伙伴教育科技有限公司)是一家在线教育服务机构，旗下产品有极智批改网、SmartStudy在线学习平台等。
上海哈邻网络是一家手机游戏开发商，旗下产品有《龙之逆袭》、《斗转龙珠》等。
上海米哈游网络(miHoYo)是一家手机游戏开发商，产品有《崩坏学园》、《娑婆物语》、《泡泡英雄》、《Flyme2themoon》等。
开口学是一个在线及移动英语学习私人家教平台，主打英语口语等各类培训课程。2014年该网站转型为悦习网。
北京无双科技有限公司 (AnG)致力于提供一站式营销和广告解决方案，旗下有AG广告管理平台、AG竞价助手、AG广告系统旗舰版、AG淘宝营销服务等。
RenderG是一家专业CG渲染服务商, 运用云渲染技术将海量的通用云计算资源通过专业的软硬件技术整合为可靠经济的CG渲染平台。
YOHO!有货，是一个潮流品牌商品销售平台。借助中国潮流产业的发展和YOHO!在平面媒体、网络社区、线下活动等产品的推广，目前已有200多个品牌“入驻”销售。南京新与力文化传播有限公司（...
YOHO.CN —— 潮流分享社区，国内潮流指标网站。2013年全新升级，以图瀑形式为构架，以兴趣为集合点，以分享为扩散形式，结合YOHO!E移动客户端，为用户提供发现潮流，分享潮流的平台!
有鱼网是一个新的招聘服务平台，个人可以通过应聘多个公司，签订虚拟雇佣协议建立长期关系；公司可以招聘和储蓄大量的虚拟员工，只有使用到的时候才需要付出薪酬。
同行，是一个附近寻找出行伙伴的移动应用，能够随时找到附近合适的同行旅伴，用户可以选择自己最喜欢的出行方式：拼出租车，或者自驾车。
途客圈成立于2011年4月，是一家基于旅行计划的社交旅游网站，致力于帮助旅行者高效地探索、计划、分享旅程，创新工场孵化项目之一。
TiMap是北京钧焰文化发展有限公司旗下产品，是一个基于LBS的智能日程管理工具。Timap在时间与空间的维度上帮助用户智能的统筹安排人们的日程。
米途订酒店，用户能够在手机上预订酒店。目前可预订全国700多个城市20000多家酒店，用户可以通过手机浏览酒店房间价格、图片、客户的评论。隶属于北京米天下科技有限公司。
E伴健康导航仪是一款记录和分析每日生活行为数据、调节生活方式和增进健康的软硬件产品，目前可以记录作息规律、活动运动、体态步态、睡眠情况这四类数据，紫峰华年（北京）科技有限...
好邮是一个面向企业的营销邮件服务平台，提供一站式邮件制作、发送、数据分析等，
 北京前沿同创科技有限公司开发运营，旗下还有vasee活动网等。
外卖超人是一个国际化的高品质外卖平台，专注于为中国消费者提供一流的美食外卖服务。是世界知名外卖平台-Deliveryhero的中国子公司。
VaSee活动网（万社）是一个活动组织管理一站式工具，提供活动创建、发布、推广、报名、收款、签到、检票等服务，北京前沿同创科技有限公司旗下。
北京浩摩创娱科技是一家手机游戏开发商，旗下产品有《拉卡》、《王子别嚣张》等。
图兜是北京星光图讯科技有限公司旗下产品，是一款图片分享社区应用。
板报是一个主打个性化阅读的智能信息平台，北京博格创联信息技术有限公司旗下。
购物党，通过购物搜索、历史价格查询、比价软件等为消费者购物提供参考决策服务，旗下产品包括手机客户端软件、浏览器自动比价工具，北京聪明狗网络技术有限公司开发。
北京博格创联专注于社会化信息的聚合、挖掘和展现，旗下产品有板报、咖客等，咖客是一款面向模特圈，如模特、摄影师、造型师、经纪人等的专业社区。
百步淘是杭州三匠软件有限公司旗下产品，是一个基于地理位置进行商品交易的手机应用。
秋菠网，一个以送为主题的校园互助分享交友平台，通过送东西的方式帮助你认识更多的朋友。北京麦檬科技有限公司旗下产品。
虫洞语音助手是一款生活类语音工具，通过语音指令、提供各类生活服务，如订票、周边美食等，北京光年无限科技有限公司旗下。
51健康网旗下有健康性爱、健康风险评估和生病吃啥3个产品，以移动互联网为平台，致力于健康生活方式的倡导。
宽窄网是一个心理健康互动社区，以SNS 为基础，通过心理测评，让用户了解自己的心理健康状态。
玩图是一个手机端的图片编辑及分享工具，北京云图微动科技有限公司旗下。
艺术巴士是一个艺术领域的在线教育服务商，帮助用户快速寻找到最近的靠谱的艺术培训机构，并提供大量的免费试听课程和团购培训课程供您选择。
北京猿山科技有限公司(ApeHills，前身是花果山科技)是一家手机应用及游戏开发商，旗下产品有《宝贝有乐园》、《Bookfaces 似颜绘》等。
杏树林是一家专注为医学专业人士开发移动应用的公司，旗下目前有"病历夹"、"医口袋"、"医学文献"和"大话医学"4款产品。
Bookfaces似颜绘是一个在线定制个人卡通形象的移动应用，支持定制和印制，上海似颜绘科技有限公司旗下。
5U家庭医生是一个私人家庭医生模式的移动医疗服务平台，致力于让个人拥有私人家庭医生，并通过手机和网络，便捷获得家庭医生提供的健康管理和预约就医服务。北京世康怡生健康科技有限...
飞宴网是一个主打“彩信送宴席”的服务，将宴席作为一种全新的礼品，以彩信作为送礼的方式，发送彩信的时候同时传达自己要表达的情感，远程请客吃饭，人不用到场。隶属于北京未来付...
未来付网络是一个为大学生提供互联网金融服务的公司，致力于为大学生提供一个可以“在校期间先消费、毕业工作再还款”的小额信贷电子购物商城，此前主打餐饮行业云服务等。
芝麻网是北京知迅码信息科技有限公司旗下，基于完全创新的商业模式而建立的综合性科技网站，涉及移动互联、互联网、物联网和传媒应用。
YOUNG美妆是一家为用户提供美妆知识的互动新媒体，为消费者提供真实用户的搭配及美妆购买指南。北京懂点网络科技有限公司旗下产品。
福州云顶网络是一家游戏发行平台，目前主要提供手机游戏发型、代理、推广服务。
珠海市行者云计算技术有限公司是一家移动手机、移动设备等研发生产商，旗下有HiKe海客智能手机品牌。
嘟豆小书屋是一个以儿童阅读、成长、教育为主题的亲子社区，通过线上线下结合的方式，面向0-14岁孩子及其家长提供儿童图书推荐、租赁、销售的整体服务。
云朵工厂是一个以都市年轻人为主要受众的原创动漫品牌，开发出了系列漫画、绘本、动画短片等作品，设计与开发玩具、饰品、服装等各类衍生产品。郑州嘟豆动漫有限公司旗下。
邢帅网络学院是一个在线教育培训服务商，基于YY语音等提供制图、影音制作等课程。隶属于广州邢帅教育咨询有限公司。
BeautyPlus是一个基于手机的相机自拍美颜应用。CommSource Technology开发。
募格英语是募格网络科技旗下的免费在线英语学习平台。有视频、文章、公开课、兴趣小组和微信英语角等模块。
Inftail致力于通过Wifi无线网络、为零售商提供数据监测和营销服务，北京易和迅科技有限公司旗下。
Timeet是一个新兴的社交网络，基于用户时间及日程的安排，帮助用户找寻共同的空余时间、然后发起活动和参与的社交网络。
有家小店是一个基于网店的移动导购应用，支持关注你喜欢的网店、实时查看和购买，同时还可以接收活动、预售、新款实时通知等，北京万物花开网络技术有限公司旗下。
成都有形科技（Tagtal）是一家专注于人机交互的硬件产品设计及开发商，旗下产品有实现跨屏幕图片传输的智能笔Smart T-Stylus等。
艾普科美AppConomy为餐饮业、中小型零售商等提供移动解决方案，包括室内定位、积分、优惠、营销等等，主打产品为“津津市场”(Jinjin)。
轻奢网是一个主打“轻奢华新时尚”生活方式的服务指南和信息分享平台，内容涵盖时装、美容、奢华、美食、健康、家居等多个方面，将将时尚服务资讯、生活分享社区、移动互联网络、网...
icanmusic在线音乐学院，是一个多乐器、互动性的在线学习平台。已开设“钢琴”、“吉他”、“夏威夷小吉他”、“古筝”、“乐理”五大类课程，覆盖多数音乐爱好者的音乐、乐器学习需求。
美餐是一家针对企业级的订餐服务平台。目前覆盖北京、上海、广州、深圳、成都等城市，为上千家企业客户员工提供在线订餐、商务用餐以及团队自助餐等服务。在此之前，主要提供外卖详...
蜜壳儿，科迪先生网络技术（北京）有限公司旗下产品，是一款基于地理位置的潮人社交工具。
Joy.in乐在社区是一个以爱好为主题、专为爱好者搭建的社交网络平台，提供包括爱好分享、教学互动、创新体验及线上线下活动等服务。
音乐天堂全媒体是一个移动新媒体应用品牌，产品包括数字音乐、移动应用、新媒体出版等，隶属于杭州乐洋网络技术有限公司。
融道网是一个实名制网上融资贷款对接平台，帮助资金供给双方实现快速、精准地对接。上海融道网金融信息服务有限公司旗下网站。
AppleTreeBook，隶属于广州苹果树信息科技有限公司，是一家致力于儿童数字化教育产品研发的科技企业。
募格编辑MogoEdit是一个专业的论文润色、留学文书润色网站，西安募格网络科技有限公司旗下。
柴火创客空间是一个公益性质的，由会员自发管理的集知识分享，创意交流以及协同创造为主的非盈利组织。
哇噻网是一家设计师电商网站，提供手工、原创设计、艺术品、传统工艺品在线交易平台。北京哇噻网信息技术有限公司旗下网站。
极阅是极跃互动科技（北京）有限公司旗下产品，手机及iPad阅读应用。
36氪是一家关注互联网创业的科技媒体，旗下还有氪加融资平台、氪空间创业孵化器等，隶属于北京协力筑成传媒科技有限公司。
SlideIdea是一款基于Windows 8移动平板电脑的演示软件与互联网服务产品，为教学/会议/商业展示在移动场景下，提供从幻灯片制作、播放、到分享、互动的一系列创新功能和体验。思来乐（上海）...
房价网是专注房地产估价的地产网站，提供实时、真实、全面的房源信息，上海估家网络科技有限公司旗下。
SoftCompass(祝成科技)是一家专注于企业级软件开发培训的高科技企业。
苹果园是一家苹果iOS应用下载渠道服务商。北京创码维正科技有限公司旗下，2013年被百度收购。
灯鹭是一个社会化登录解决方案，还提供社会化分享、账号绑定、邀请好友等解决方案，以及网站社会化指标的统计分析报告服务。北京尚良楷诚网络技术有限公司旗下产品。
斯寄乐SGL是一家提供创新型金融服务的公司，提供音付解决方案，结合了语音识别验证系统和斯寄乐账户与账户间的即时结算系统，向中国地区的会员提供更人性化的移动支付服务。
广州暴雨网络技术有限公司，主营手机游戏以及网页游戏的研发业务。
融众网，服务于资本与项目对接的投融资信息服务平台。通过项目信息数据库，实现需求各方的对接，促进社会资源高效配置。
挖财是一家移动互联网金融公司，此前主打个人财务管理与记账应用，随后转型做资产管理、理财投资服务等，隶属于杭州财米科技有限公司。
豆果网(豆果美食)是一家致力于发现、分享、交流美食的互动平台，目前已经发展成为国内外华人较为领先的美食互动社区网络、在线厨艺交流、美食分享平台，提供国内免费手机美食菜谱、生...
堆糖网是一个社会化兴趣平台，为用户收集发现喜爱的事物，以图片的方式来展示和浏览。隶属于堆糖信息科技（上海）有限公司。
适友网是一个全新的在线交友平台，通过爱情测试、智能匹配等帮主用户找寻另一半，隶属于北京安圣鼎信网络科技有限公司。
锦食送致力于提供高档餐厅送餐服务。北京锦食送科技有限公司旗下产品。
快子创意是一家新型高效率社会化媒体营销传播创意供应商，为各类客户在24小时之内提供创意解决方案。
一问一答是一个利用众包模式分享技能题库的在线挑战平台，为企业提供在线甄选人才技能服务。HiAll旗下新产品。
酷发现（爱稀奇）是一个互联网发现引擎。根据兴趣、行为、社交关系，帮助用户发现有趣的资讯和网站。隶属于北京志腾新诺科技有限公司。
SocialBeta，专注于社会化媒体的研究和资源分享，解读社会化商业的价值。
TopGame游矩乐成是一家手机游戏及社交游戏代理发行运营服务商，旗下产品有僵尸农场、保卫农场等。
米奇网是一家化妆品特卖商城，乐商天下（北京）信息技术有限公司 旗下电子商务网站。
无忧保姆网是一个线上线下相结合的家政服务平台，提供一站式保姆小时工月嫂育儿嫂服务，旗下拥有数十家直营连锁门店，所有家政人员全部能够网上预约。隶属于北京家事无忧家政服务有...
北京土曼百达科技有限公司是一家消费电子硬件研发生产销售商，产品有T-Watch智能手表、魔换盒子、蓝牙音箱、动铁耳机等。
乐蛙科技是一家致力于为千元手机用户开发基于Android平台的本地化操作系统的移动互联网公司。乐蛙科技 (上海) 有限公司旗下产品。
微核是一个微信公共账号管理运营平台，提供互动、企业级云搜索、用户跟踪、数据报告等服务。
宜居家装网是一个面向业主、厂商、设计师团队的家居装修服务网站，提供家装设计、选材、预算等与家装相关的全程服务，隶属于北京天工创新科技有限公司。
友加是一个融入娱乐元素的陌生人交友娱乐社区。上海掌颐网络科技有限公司旗下。
HiAll是一个专注于校园招聘、大学生求职的服务网站，北京纽哈斯国际教育咨询有限公司旗下。
分子互动（Fen-z）是一家为客户提供社会化媒体营销传播服务的供应商，旗下有快子创意服务等。
易淘食是一个在线外卖订餐服务平台，提供供订位、订餐、支付、配送等一站式服务，旗下产品包括：面对B端餐饮商户的聚网客和E代送；面向C端用户的易淘食外卖。隶属于易淘星空网络科技(...
北京亿思创世信息技术有限公司，是致力于移动信息技术的软件公司，主打产品有ES文件浏览器、ES任务管理器等。
雅米软件是一个新的企业管理平台，提供协同办公服务，北京联友天下科技发展有限公司旗下。
iTools是一款苹果设备绿色管理软件及移动APP推广平台。深圳市创想天空科技有限公司（Thinksy）旗下产品。
MEIX（美市网）以股票跟踪交易为核心，汇集各种策略的资深投资者。他们通过MEIX建立个人影响力，对其他投资者产生影响。MEIX为众多民间投资高手提供了一个展现舞台，记录并见证每一位高...
珠宝网是一个珠宝类垂直电商平台。梦想之巅（北京）科技有限公司旗下旗下。
易果生鲜创立于2005年，作为全国领先的新一代全链路生鲜运营平台，致力于为都市家庭提供全品类生鲜食材与全年无休贴心服务。易果买手团队踏遍全球7大产区、147个地区、100多个基地源头直...
杭州微触科技有限公司专注于网络安全服务，主打产品为点触验证码，可以使用点击或者拖动的形式完成验证。
北京易联致远无线技术有限公司，旗下eoe社区是专注于移动开发者的社区，还有Android第三方商店优亿市场等。
杭州巴马网络科技有限公司是一家微信营销服务商，通过"微网站"基于微信公共账号提供营销互动服务。
学睿外教（Babel English）是一家外教一对一语言培训服务机构，为学员提供全外教语言培训、出国留学服务等，隶属于上海百博文化传播有限公司。
来来网，北京来来网网络科技有限公司旗下网站，是B2B出境团队的信息发布平台。
酒咔嚓是一个葡萄酒信息及电商服务平台，打造了一款基于图像识别技术及葡萄酒数据分析的云服务手机客户端，具有对葡萄酒标拍照后搜索、查看商品信息、收藏、记录、分享葡萄据信息以...
杭州友谦网络致力于为各类组织定制移动APP，如校友会、俱乐部等专属移动应用。
清源教育，一个计算机相关领域的在线教育培训网站，提供视频教学辅导、社区互动等功能。
查好友是一个组织通讯录应用，支持创建组织、共享通讯录、动态更新、活动通知等，杭州友谦网络科技有限公司旗下。
六一宝宝网隶属于上海希前信息技术有限公司，是为妈妈宝宝提供儿歌、故事、播放器、育儿空间的网站。
触景无限，致力于发展移动增强现实平台的高科技公司，主打产品为AR浏览器。触景无限科技（北京）有限公司旗下。
成都彩程软件设计有限公司是一家专业的用户体验、交互设计公司，目前主打自有产品Tower、DesignBoard、TeamCola等。
亲宝网是一个亲子门户及儿童教育网站，隶属于上海亲宝网络科技有限公司。
艺点儿，一个创新的国际化原创艺术品和手工艺品在线分享交易平台。
声声是一款app应用，一个原创语音分享社区，北京爱声声科技有限公司旗下。
彩链中国（ColorMobi），致力于以个人生活需求与企业辅助服务为导向，创造并发展全新的网络服务模式。
网趣宝贝，上海梓洋网络科技有限公司旗下网站，育儿类移动应用开发商。
乐游旅游网是杭州乐游旅游咨询有限公司旗下网站，是以经营出境旅游及其相关服务为核心业务的电子商务平台。
易科YeeCco专注于移动应用开发领域，为开发者提供应用开发工具，也为企业级客户提供移动跨平台开发解决方案。
出发咯，是杭州青葱网络科技有限公司旗下网站，出境旅游分享社区。
订车网是一个专业的租车搜索和预订平台，提供全国范围内的自驾,，包车和机场接送的搜索和预订服务，目前已经有超过1500家租车供应商战略加盟。
会唐网，隶属北京会唐世纪科技有限公司旗下，是提供中文场地查询、预定及整合营销的垂直平台。
时差网是一个出国留学及海归招聘服务的交易平台。北京时差科技有限公司旗下产品。
易集，一款轻便灵活的云端书签收藏夹，用户可以在任意浏览器、平板电脑、iPhone上使用它，并保持书签同步，永不丢失。
麻麻帮/麻麻跳蚤街，上海儒果网络科技有限公司旗下产品，为妈妈们打造的手机社交应用。
品味汇，是北京品味汇网络科技有限公司旗下美酒美食闪购社区。
海豚浏览器（dolphin-browser）是一家专为智能手机上网设计的基于WebKit内核的手机浏览器。百纳(武汉)信息技术有限公司旗下产品。
TeamCola是一个团队工作日志软件，提供团队成员在线工时记录、统计服务，成都彩程软件设计有限公司旗下。
Tower.im是一个团队协作工具，团队成员可以布置和处理任务、进行讨论、项目跟踪与进展等，成都彩程软件设计有限公司旗下。
DesignBoard是一个设计方案讨论工具，帮助设计师整理和交流设计图、远程讨论等。成都彩程软件设计有限公司旗下产品。
marketboomer/拍家网，一个酒店用品采购平台。采用依托于互联网的B2B商业模式，增加供货商参与程度，在采购环节中突出酒店和供货商之间的互动，使酒店用品采购过程变得更加多元和透明。
应用汇是一个Android移动应用商店Android移动应用商店，为用户提供安卓应用的搜索、下载服务，并为安卓应用开发爱好者提供信息存储平台。北京掌汇天下科技有限公司旗下产品。
遛遛宠物是一个基于宠物的移动社交应用，基于地理位置帮助用户发现身边的爱宠达人和宠物、一起遛狗；解决宠物配种、领养、寄养等服务，上海遛遛信息科技有限公司旗下。
赵涌在线，一个为收藏品提供交易和评级服务的电子商务平台。
北京磊友信息科技有限公司，是移动互联网领域游戏研发和运营商，专注HTML5在移动设备上的游戏产品研发，产品有多泡网、《黎明帝国》等。
PhotoGrid是一个手机上的相片组合工具，通过简单地操作可以组合各类照片。
沱沱工社是一家主打安全餐桌食品服务的有机食品网上超市，北京九城天时生态农业有限公司旗下网站。
安兔兔评测AnTuTu Benchmark是一个给Android手机、平板电脑等硬体性能打分评测的手机软件，北京执锐科技有限公司(超级兔子)旗下。
北京甜瓜在线科技有限公司，从事开发手机游戏软件，产品有《拽绳子》、《时空领地》、《佣兵团》等游戏。
超级兔子是一个老牌计算机辅助和优化软件，包括超级兔子优化王、手机宝、浏览器等产品，北京执锐科技有限公司旗下。
Face++是一个人脸识别云计算平台，为开发者提供人脸识别接口，北京旷视科技有限公司旗下。
品读Pento是一个主打个性化内容聚合、阅读、分享的移动平台，让用户发现和整理有品质的内容，北京旭宁信息技术有限公司旗下。
童乐汇是一个交互式数字化儿童图书制作工具及运营平台，提供更方便地制作有声儿童读物的工具，北京旭宁信息技术有限公司旗下。
魔秀网，为广大手机用户提供手机主题在线制作服务，全面支持Symbian、WM、android、IPhone等60多个系统平台手机主题的在线制作；目前已有250余家知名动漫及插画师与魔秀建立了授权合作关系。
好豆网，旗下拥有美食社区服务网站“好豆网”，以及“好豆菜谱”和“去哪吃”两款移动应用，提供菜谱分享、美食推荐、小组社交活动三大核心服务。
口袋巴士是一个手机游戏资讯门户，提供游戏新闻、评测、下载、交流等，北京手游达趣科技有限公司(电玩巴士)旗下。
电玩巴士是一个主打电视游戏的综合游戏门户网站，芜湖辉天盛世网络科技有限公司旗下。
多泡是一个基于HTML 5的手机网页游戏平台，北京磊友信息科技有限公司旗下。
音乐猎手是一款音乐识别软件，通过手机应用听几秒音乐就能告诉你歌名。海豚浏览器旗下的新产品。
蓝米科技前身是东莞市和乐电子，产品包括蓝牙耳机、有线耳机等多媒体终端，主打产品为QCY蓝牙耳机等。
LavaRadio是一个基于软硬件设备的环境音乐电台，让个人用户在不同的位置听到合适的音乐，为商家用户则提供一站式环境音乐解决方案，北京市爱工场文化发展有限公司旗下。
生日管家是一款专注于提供生日服务的社交化工具。可以管理亲朋好友、同事领导的生日，并且获得准确的生日提醒、生日礼物推荐、生日蛋糕预定、鲜花预定等生日相关服务。北京十月逸栈...
爱健美是一个健康健身资讯网站及社交平台，提供健身计划、商店导购、生活方式引导等，加伦信息科技(广州)有限公司旗下。
佰邦达科技，为企业客户提供互联网的基本应用软件产品及整体解决方案；为企业客户提供互联网应用托管服务与信息服务。后来转型重点做慢乐网、掌上药店等产品。
慢乐网是一个都市主妇的生活指南，设有亲子、市集、乐呵儿、社区、手机五大板块，隶属于佰邦达科技（北京）有限公司。后推出掌上药店、糖尿病医生等移动应用。
优亿市场eoeMarket是一个第三方的android应用商店及移动产品分发渠道，北京易联致远无线技术有限公司旗下。
爱图购是一个基于图片的女性中高端时尚商品推荐、分享和导购网站，杭州九言科技有限公司开发，旗下还有图图购购等。
图图购购是一个基于图片的分享、导购网站，杭州九言科技有限公司旗下。而后该网站转型为爱图购。
我爱游戏（此前叫小组迷）是一个面向手游玩家的移动社交应用，此前主打兴趣小组APP，深圳市丁仔网络科技有限公司旗下。
成都品果科技有限公司，致力于数字图像处理算法研究与探索，拥有数字图像处理和图像人工智能识别技术研究经验。旗下有Camera360、HelloCamera等。
Camera360「中文名“相机360”」，一款手机拍照应用。成都品果科技有限公司旗下产品。
逛（Guang.com）致力于帮助用户发现推荐更适合的消费，是用户购物决策的助理。专注于消费互联网和电子商务领域。
折800网，致力于精选每日优质商品，聚合由淘宝商家提供专供折800网用户独享折扣的超划算网购商品信息，由淘800网于2013年3月正式升级而来。
V租房是一个基于微信的租房服务平台，通过求租版、房东版微信公共账号的运营，提供新的租房服务，北京奥齐都市网络科技有限公司开发，旗下还有购居网。
赛点数据控是一个基于足球赛事的移动应用，提供赛事资讯、竞猜娱乐等服务，隶属于Sponia Limited公司。
我爱中超是一个基于中国足球赛事的移动应用，隶属于香港看台文化有限公司。
北京明盛云微科技有限公司致力于企业微应用和工具开发，旗下的QCode2 可可豆是一个基于二维码的文件传递工具。
至善网是一个为高校提供在线教育支持服务的平台，目前运营有思政课在线教学（教育部2014推广项目）、新生入学教育、在线教学支持平台、学工管理平台、顶岗实习远程管理平台等，支持移...
果粉厨房是一个面向白领的在线订餐及安全配餐服务平台，通过手机应用、微信等提供多方位的订餐服务，北京果粉科技有限公司旗下。
旅行墙是一个主打手写旅行签名的移动应用，让用户以一种新的方式记录旅游。北京缘路科技有限公司开发，旗下还有517旅行网等。
微邀请是一个全新的电子请帖服务，提供移动互联网时代的婚礼邀请、会议邀请、聚会邀请、活动邀请等服务。北京微邀天下科技有限公司旗下。
D+迪加用车网是一个线上线下相结合的高品质用车服务平台，提供零部件商城、维修保养、问答、二手车等综合服务。
铜板街是一个手机上的理财产品交易平台，提供银行理财产品信息、比较、直接购买服务等，杭州铜板街网络科技有限公司旗下。
常青藤家教网，隶属北京弘载网络技术有限公司旗下，是一个家教信息平台。
团800网是一个专业的团购导航，团博百众（北京）科技有限公司旗下。
深圳时尚空间网络有限公司(巴卡罗)是一家专注于形象管理的手机及平板电脑软件开发商，主打产品为巴卡罗发廊形象管理软件等。
第9课堂，隶属于北京畅问思奇网络科技有限公司，是专注于个人成长和技能提升的线上到线下学习平台，采用线上发布课程，线下面对面授课的形式。
麦兔旅行网是一个主打境外旅游的导购网站，旗下有iCosta歌诗达邮轮智能应用等。
北京中娱智库专注于数字娱乐领域的信息咨询和策略研究服务，提供游戏、网络音乐等行业的研究、咨询、顾问和会议活动服务。
在身边（前身：逗溜）是一个基于地理位置的陌生人交友手机应用，成都逗溜网科技有限公司旗下。
明星汇是一个主打明星、粉丝互动的移动娱乐社区，汇聚明粉丝、提供娱乐新闻资讯等，成都果豆数字娱乐有限公司旗下。
奇思，是北京乐米科技有限公司旗下手机背单词软件。
51信用卡是一个实用的信用卡管理工具及理财服务平台，由杭州恩牛网络技术有限公司开发，旗下还有51信用卡优惠、51记账、51银行卡保险箱系列app，基于商户和用户行为的大数据为生活服务O2O...
卡卡移动是一家专注于汽车消费领域的新型移动互联网公司。隶属于北京木仓科技有限公司。
成都铁皮人科技是一家儿童数字内容开发平台，提供基于 iOS、Android、Win8、IPTV、电信运营商、早教机等多平台的儿童早教应用、阅读应用、益智游戏及增值业务。
北京旷视科技（Megvii）是一家移动互联网创业公司，旗下有Face++人脸识别云服务平台、Image++图像识别平台、VisionHacker移动游戏工作室。
VisionHacker是一个移动游戏工作室，旗下产品有 Crows Coming、Free Skate Xtreme等。
苏州思必驰信息科技是一家智能语音技术服务商，旗下有思必驰语音云等，将语音技术用于教育培训、移动互联、呼叫中心等产业。
好照片是一个支持多平台多终端的图片及拍摄处理软件，成都恒图科技有限责任公司旗下。
成都恒图科技是一家专注于HDR技术、图像增强等数字图形图像技术的公司，旗下产品有好照片、HDR Darkroom等。
广州优逸网络科技有限公司是一家互联网账号保护服务提供商，为金融行业、电子政务、网络游戏、电子商务等提供专业的身份认证产品和解决方案。
乐豚（Yippee Arts）是一家互动数字读物开发商，为家长和孩子开发各类电子图书，乐豚(北京)文化科技有限公司旗下。
搜兔Sotu是一家影视内容垂直搜索引擎，提供全网影视内容的整合、搜索服务。
Rye Studio黑麦工作室是一家移动应用开发公司，旗下产品有游戏、儿童教育等产品。
壹加学吧是一家针对中学生课外补习的教育培训网站。隶属于壹加众达网络科技(北京)有限公司。
乐看网是一个高清视频服务网站，主打儿童视频、纪录片等，北京康隆盛科技有限公司旗下。
布丁移动是一家专注于O2O的移动电子凭证服务商，产品有丁优惠券、布丁电影票、布丁K歌惠、布丁电影、布丁美食、布丁外卖等。隶属于北京步鼎方舟科技有限公司。
深圳昂途科技是一家儿童教育游戏开发商，产品有我的玩具工场、早上好、圣诞小虎乐翻天等。
爱班网是一个基于社交网络的在线教育管理平台，提供家园通产品，将老师、学生、家长串联起来提供服务，是中国的Edmodo。宁波爱班信息技术有限公司旗下。
卖座网是一个电影票预订、选座网站及移动应用，深圳市华宇讯科技有限公司旗下。
微课网是一个面向中学生的在线教育服务平台，打造中学生ESNS学习社交网络，以中考、高考为目标，提供各学科的在线教育微课程视频等。
农味网是一个主打农民直供生态食品的电商网站，通过网上商城+网下社区体验店+电话营销+DM目录营销等模式打造农产品电商品牌，衢州众人伟业电子商务有限公司旗下。
车控网是一个汽车主题社区，提供新的汽车资讯、交流、导购等服务，湖南美卡信息服务有限公司旗下。
沪江网是一个外语学习门户，提供网校、外语媒体、SNS学习社区等，隶属于上海互加文化传播有限公司。
TutorGroup是一个真人在线语言学习平台，旗下有VIPABC、TutorABCJr等英语学习平台。
VIPABC是一个真人在线英语学习培训网站，TutorGroup麦奇教育旗下。
拓词toWords是一个专业的背单词手机工具，六月花兄弟软件技术(北京)有限公司旗下。
八方视界 (8D World)是一家专注教育信息化的软件公司，产品有单词巧记星、同步高分提升、唯智少儿英语、开心口算宝等。
拉比盒子RabbiBox是一家儿童动手教育互联网公司，为3-7岁儿童提供创意动手产品的盒子，并按月快递到家，主题涵盖自然、科学、艺术、人文等。 小小盒子(北京)信息技术有限公司旗下。
活法儿是一个关注健康的互联网及移动APP服务商，产品有过日子、胃你好吗等APP。
什么值得买是一个第三方的网购产品推荐网站，致力于帮助广大网友买到更有性价比的网上产品。北京知德脉信息技术有限公司旗下网站。
择师网是一个新的家教服务平台，帮助学生更好地找家教老师，帮助老师树立个人品牌。
北京新学堂网络是一家在线教育服务商，产品有3D少儿英语、突破少儿英语等。
在聊网隶属于北京在聊科技有限公司，是为中国英语学习者服务的新型教育培训机构。
朗播网隶属于北京博智天下信息技术有限公司，是一个互动英语学习平台。
必搏体育是一个体育旅游品牌，为中国的游客和体育迷提供世界各地的体育旅游产品，包括现场观看世界各地有影响力的体育赛事、参与各国有特色的体育活动等。
车托帮是一个基于路况的移动车主社区，旗下有车托帮app、微信路况公共号等，隶属于车托帮（北京）移动科技有限公司。
题谷隶属于北京题谷教育科技有限公司，是为中学生提供学习解决方案和学习辅助服务的在线学习平台。
厦门魔兔网络是一家手机游戏开发商，旗下产品有《乱斗堂》等。
LBE安全大师起源于魅族论坛的LBE小组，是Android平台上一款主动式防御软件，具备实时监控与拦截能力的安全软件。永杨安风（北京）科技有限公司旗下。
百维互动是一家手机游戏开发商，旗下产品有《纵横星海》等。
菲林音话，隶属于北京菲林音话信息技术有限公司旗下产品，是一家致力于教育互联网应用的公司。
上海方寸信息科技有限公司(51Pocket)是一家手机游戏开发商，旗下产品有《喵将传》、《怪物X联盟》等。
三人行网络教育，隶属于北京尚睿通网络科技有限公司，是一个以老师、家长、学生交流为基础的交互式教育网站，提供网络家校沟通平台和学生个性化成长平台。
明星衣橱是一个时尚购物类APP，致力于帮助女孩们以便捷的方式买到和明星一模一样的衣服，学会明星的穿衣搭配。隶属于北京万象新天网络科技有限公司。
蜻蜓fm是一款收听广播电台的工具，提供全球在线新闻、音乐、经济、娱乐等3000多个电台频道，以及主播电台、有声读物、各类播客等点播内容。上海倾听信息技术有限公司旗下。
Viss.me是一个时尚街拍和潮流分享移动应用，用户在这里发现、分享、导购时尚商品等。
网校网隶属于微格网际（北京）科技有限公司，前身是“搜网校”网站，以第三方身份提供学员选课、学员交流及教育机构推广的全面服务。
蜡笔同步，Gozap.com旗下品牌，为用户提供手机双向实时同步服务，可以将用户手机中的联系人、短信等与服务器进行实时的推送同步，并提供将任意格式文件发送到手机的推送服务。
抽屉网，一个资讯分享站点，处理的是人和信息的关系，致力于社会化信息聚合平台，向用户高效、友好的提供有趣、热门内容，同时可以让用户分享的资讯、评论得到快速的传播。北京格致...
初鉴隶属于北京初鉴科技有限公司，是为企业或个人提供面对面面试和在线视频服务的公司。
大头贴，一款通讯录头像同步工具。为用户提供手机联系人头像自动更新服务，用户也可以发布与自己手机号相关联的头像。格致璞Gozap旗下产品。
热客网是一个主打时尚潮流服饰的电商网站，产品涵盖服装、配饰、鞋包、护肤美妆等，拥有自主品牌L’CART，上海热客电子商务有限公司旗下。
玩够互动Gamegou是一家手机游戏开发商，旗下产品有《乾坤大挪移》、《点球达人》等。
芸装家居是一个家居导购平台，通过VR虚拟现实技术展现真实的产品三维效果图，给用户身临其境的购物体验。
朗易思听是一款基于移动设备的、具备线控跟读功能的英语听说练习应用，北京艾斯酷科技有限公司旗下产品。
格致璞(Gozap)，一个多终端信息整合平台，用户可以使用同一个账号登陆Gozap所有服务，Gozap旗下拥有抽屉网、大头贴、蜡笔、龙贷、请吃饭、Anyview、哗啦啦等产品。
多来点，致力于餐饮企业的互联网应用，通过云计算（SaaS）模式向餐饮企业提供低成本、高可靠、易操作、免维护的创新产品及服务。
上海杠点信息技术有限公司是一家IPTV/互联网电视、OTT服务提供商，旗下有自主开发的OTT系统――TOFU（豆腐）媒体终端系统平台，围绕智能电视/互联网电视向消费者和行业用户提供产品和服务。
悠课网是北京名课天下科技有限公司旗下网站，是在线课程的交易网站。
哔哩哔哩弹幕网（简称"bilibili"）是一家以ACG(Animation、Comic、Game)为主题的娱乐站点。杭州幻电科技有限公司旗下。
动动脑云教育是北京动动脑网络科技有限公司旗下产品，提供基于电脑、智能手机和平板电脑的学习软件。
轻停是一个智能停车位查询系统，用户可以通过手机APP或网站查询周边停车场的剩余车位信息等，大连竹蜻蜓科技有限公司旗下。
会务通是一站式会务服务网站，提供会议场地查询和预订、专业会议服务等，上海欢趣网络信息科技有限公司旗下。
360老师网是一个在线教育网站，用户可以通过掌上课堂(Pocket Tutor)软件在iPad上制作微课视频。同时还为培训机构提供教学解决方案。北京智在必享网络科技有限公司旗下产品。
JPush极光推送是Android平台的消息推送服务平台，让开发者可以向其APP的用户推送通知或者消息，与用户互动，深圳市和讯华谷信息技术有限公司旗下。
油菜花是北京好好考科技有限公司旗下网站，是一个C2C教育电商平台。
随手记是一个移动互联理财平台，主要为用户提供个人理财产品——随手记相关的iphone,android客户端以及记账网站。
思昂教育是是北京凌声芯语音科技有限公司旗下的教育品牌，致力于解决中国亿万学生的哑巴英语问题，思昂教育的产品应用在互联网和移动终端。
亲加通讯云服务是一家专业的移动互联网多媒体通信云平台和服务提供商，包含即时通讯云、语音通讯云、云客服三大产品线。主要为移动游戏、移动应用提供用户分享与交流渠道，支持语音...
Civo是一个主打生活交换的社交应用，让你可以在任何时候体验任何地点、任何人的生活。北京思维平方科技发展有限公司旗下。
德智教育是德智天成教育科技（北京）有限公司旗下网站，是一个定制式中小学在线学习能效提升平台。
卡牛，全自动信用卡助手，双解析引擎技术，能快速对30多家银行的账单邮件进行解析并智能分类。随手记旗下产品。
格瓦拉生活网是一个城市娱乐资讯、消费、互动一体化网络平台，致力为广大消费者的休闲娱乐生活提供更加便捷的消费服务。上海格瓦商务信息咨询有限公司旗下产品。
旅行淘是一个全新的海外代购网站，搭建一个面向用户和海外旅行者（捎客）的平台提供代沟服务，北京高途信息技术有限公司旗下。
满分网是北京学乐满分网络技术有限责任公司旗下网站，为学生提供学前班至小学六年级全科目、全大纲的习题和轻游戏服务；为家长提供专业的成绩追踪、分析服务；为老师提供班级管理、...
帮我学隶属于北京水晶石技术培训有限公司旗下，是一个在线学习和知识分享平台。
好买基金网是一家第三方的基金服务、财富管理服务公司，提供基金资讯、在线交易服务，好买财富管理股份有限公司旗下。
返还网,通过“导购+返还现金”的模式，帮助在网上购物的消费者省钱。
师徒网，是北京云创天下信息技术有限公司旗下网站，是一个开放式的互联网在线教育平台。
灵感方舟，一家重技术、强产品的互联网公司。目前涉及电子商务、腾讯开放平台应用、移动应用产品等多个互联网最前沿及热门领域。
若云兄弟是北京若云兄弟科技有限公司旗下网站，是一个数字内容及教育类移动应用开发商。
布卡漫画是一款手机看漫画的软件，珠海布卡科技有限公司旗下产品。
顶你学堂是过来人（北京）教育科技有限公司旗下网站，是一个视频直播教育的 MOOC 平台，内容涵盖大学课程、职场求职、考试技能和语言留学等等。
爱壁纸是一款专业的高清壁纸软件，它可以自动适配屏幕分辨率，轻松下载各类高清壁纸，并支持自动更换壁纸。
能力天空AbleSky是能力天空科技（北京）有限公司旗下网站，是一家知识交易及在线教育服务商，旗下产品有AbleSky远程教育系统、课件助手等。
APC浏览器是一款移动端导航浏览器软件，北京酷容网络科技有限公司旗下产品。
誓友，一款以“我发誓”为主题的，帮助你和好友一起完成誓言的移动社交应用。
几分钟网是一个专注于生活百科知识的视频教育和分享网站，杭州微著网络有限公司旗下。
酷伴网是一个英语口语学习平台，将线上SNS社区与线下小组结合、提供更有效的英语学习方案。上海酷伴文化文化传播有限公司旗下。
北京天亚科创软件有限公司，一家致力于互联网搜索与网络舆情监测技术研究开发、销售、服务为一体的高新技术软件企业。自主研发的Rank舆情监测系统支持对海量互联网信息库的高效搜索。
幻腾智能(Phantom)是一个智能家居产品研发设计服务商，主打产品为幻腾智能首航套装，含有两个智能灯(Nova)、一个无线开关(Stick N Press)、一个环境控制器(EcoTower)和一个网关(TelePort)。
爱样品网是一个主打样品、免费商品的O2O营销服务网络。爱样品网所有样品全部免费，用户只需凭手机收到的验证码到指定门店领取即可。灵韬致胜（北京）科技发展有限公司旗下。
V商城是一个基于微信的社会化电子商务系统，可以帮助企业发布商品到微信，在微信中建立自己的商城。长沙海商网络技术有限公司开发，旗下还有Hishop网店系统、易分销等。
波普城大学网隶属于北京普童园教育科技有限责任公司，是一个名校网络公开课信息平台。
趣学网是广州冠岳网络科技有限公司旗下，是一个面向中小学生的课外学习交流平台。
娃娃路是北京智同世纪科技有限公司旗下，是一个儿童应用商店。
麦糖网是一个品味商品分享和导购社区，同时提供Giftbox礼盒预售服务。
有信是一个基于通讯录的免费通讯软件，好友间可全球免费语音通话，非好友也支持网络电话拨打国内座机和手机，还可免费即时聊天，支持发送语音、图片、位置和文字信息，隶属于深圳市...
抓猫网是一个面向移动应用开发者的平台，提供移动应用一键提交工具、移动广告聚合优化服务等，上海博致信息科技有限公司旗下。
云腾教育商店，是北京元泰世纪科技有限公司旗下网站，是一个教育领域的应用商店。
穷游网是一个专注于出境游的资讯、线路预订服务商，北京穷游天下科技发展有限公司旗下。
南京爱西柚网络，致力于提供全方位的移动客户端项目解决方案，产品有噢粑粑、我爱明信片、照妖镜等。
噢粑粑，一款智能手机软件，主要功能为寻找身边的公厕，通过手机的GPS定位功能，可以迅速找到距离用户最近的公共厕所。南京爱西柚网络科技有限公司旗下。
爱辅导是一个面向中学生的在线辅导教育培训网站，至远无限教育科技（北京）有限公司旗下网站。
简单学习网是北京简单科技有限公司旗下网站，专注于网络辅导业务。
Anyview是一款手机上的免费阅读器，北京格致璞科技有限公司旗下产品。
有妖气是一个原创漫画梦工厂，以互联网动漫版权业务为核心，利用互联网大平台，挖掘培养中国原创漫画的潜力作者，打造明星漫画产品及卡通形象。
上海车派电子商务是一家从事汽车电商的公司，目前还在开发中。
易呗是北京易呗网络技术有限公司旗下网站，帮助用户学习、记忆和管理知识词等。
视频快手是一款移动导视引擎，为智能终端用户提供视频导视服务，收录各大视频网站高清内容资源，并针对移动终端用户体验做了专门优化。上海优度宽带科技有限公司旗下产品。
淘教中国网隶属于哈哈莉莉（北京）网络科技有限公司旗下，是一个教育的电子商务平台。
鼎开互联是一个移动互联网渠道服务商，提供手机装机软件安装、ROM内置推广、预装推广服务，同时通过《安卓商店》《游戏+》提供线上推广服务。北京鼎开互联信息技术有限公司旗下。
WinSun闻上科技是一家主打智慧家庭数据中心解决方案的软硬件公司，产品有闻上家庭云存储设备等，提供家庭数据资产的安全、私密、多平台访问、统一管理等服务。
过来人求职网是一个面向大学生的求职招聘网站，隶属于过来人（北京）教育科技有限公司。
花朵网是北京五彩花朵科技有限公司旗下产品，是一个小学生网络教育平台。
海朴资讯是一个主打个性化、社会化阅读的平台，北京海朴网聚科技有限公司旗下。
云飞跃留学服务平台是北京云飞越教育科技有限公司旗下网站，是致力于留学咨询的电子商务平台。
海朴是一个移动端的阅读应用，主打兴趣门户， 汇集超过5万个主题频道，让你轻松发现对味的内容，北京海朴网聚科技有限公司旗下。
北京掌中宽途科技有限公司，是一家专注于移动学习和移动教育产业的平台及解决方案提供商。
果库，实用的网络购物指南,每日优选与发现有趣、有用、有价值的网购商品。帮助降低发现的成本,努力提升消费的质量。隶属于北京友创亲诚网络科技有限公司。
友学网是北京商流易科技有限责任公司旗下网站，是一个在线限时学习平台。
口语100是一个跨平台语音听说作业系统，提供外语口语学习解决方案，杭州清睿信息技术有限公司旗下。
乐知行是北京乐知行软件有限公司旗下网站，是一家提供数字校园解决方案的教育软件开发商。
Weico是由国内知名用户体验设计公司 eico design 独立开发运营的产品品牌，旗下 Weico微博客户端、Weico+、WeicoGIF、WeicoNote 等高品质产品。
天天上课是一个在线教育网络课堂，专注中小学在线教育培训，北京网赢天地科技文化传播有限公司旗下网站。
悦动音乐（好铃声），依托中国电信音乐服务平台的一款免费音乐软件，以正版音乐和特色服务为核心，向用户提供在线音乐和智能的音乐服务。
今日头条是一个基于兴趣的、社交化的手机资讯阅读应用，让用户便捷地看到感兴趣和热门的资讯，并和朋友互动，发表对世界的看法。北京字节跳动科技有限公司旗下产品。
北京盈禾优仕科技专注于出国考试培训的在线教育产品，旗下产品有考满分（www.kaomanfen.com）、托福听听、托福说说、考司法等。
拨号精灵，一款手机拨号软件，主要帮助用户便捷管理联系人查找、群发短信、名片交换、群组管理、IP及国际长途拨打等日常联系人问题。
SpeakingMax/口语达人是亿睿科信息技术（北京）有限公司旗下产品，是英语口语学习网站。
Xunsearch是一个开源免费、高性能、多功能简单易用的专业全文检索技术方案，可以帮助一般开发者针对既有的海量数据，快速而方便地建立自己的全文搜索引擎。杭州云圣网络科技有限公司旗...
天下宝贝北京童研文化发展有限公司旗下网站，致力于搭建华人社会（孕-6岁）亲子家庭的网络育儿服务和网络学前教育平台。
U箱超市是一个移动电子商务应用，主打身边的网上超市，提供本地日常生活用品手机购物服务，浙江易合网络信息有限公司旗下。
GNotes(随笔记) 是一款移动设备上的记事及同步工具。杭州随笔记网络技术有限公司旗下产品。
食神摇摇是个性化餐厅推荐引擎，帮助解决“吃什么，去哪里吃”的难题。北京乐呵互动信息技术有限公司旗下。
压马路（Yamaloo）是一个专门搜罗各种精彩设计、商品和店铺的网络平台及导购应用，目前主打服饰和家居类产品。北京尚真科技有限公司旗下。
优录网隶属于北京优录教育科技有限公司，是一个留学服务网站。主要专注开发国外学历教育导购。目前，公司已经开发美国英国澳洲加拿大等国的研究生课程数据库，是国内唯一一家开发此...
上海魅魄计算机科技（MapleGame）是一家主打高品质手机游戏公司的公司，产品还在开发中。
工程师爸爸，一个关注可触控信息终端(iPad/iPhone)上儿童教育软件需求、研发、推广产业链发展的网站。隶属于上海童锐网络科技有限公司。
61UP/爱习团，是翔通动漫旗下的儿童动漫教育品牌。
飞常准，飞友科技推出的一款app，帮助飞行旅客跟踪航班，提供延误智能预报。通过飞常准网页和移动客户端查看国内所有航班的实时状态信息和精确的地图信息。
萨卡魔方是北京微科思创科技有限公司旗下产品，是一款面向小学生的集学生上网安全和学习的服务软件。
会易是一家整合营销平台及解决方案服务商，旗下有易邮YeeMail、易博YeeWeibo、易众YeeCrow、易站YeeSite四大营销平台，会易环宇科技（北京）有限公司旗下。
美乐网是一个基于兴趣社交的音乐视听、分享服务平台，旗下有移动APP美乐时光等。爱美乐（北京）科技发展有限公司旗下产品。
Biu彼友是一个新的陌生人交友应用，按下快门，你将随机遇到一位陌生人，可以分享彼此的视野，还可以文字聊天。成都智慕科技有限公司旗下，此前团队曾开发蜗牛电视等。
正点科技，一家专注于移动互联网的创业公司，主要业务是智能手机软件的研发与运营。推出的产品，正点闹钟、正点工具箱、正点日历。
善听听书，一款android平台的听书应用。
上海左旦网络传媒是一家提供网络营销、促销等服务的公司，客户主要在金融、基金等方向。
自驾友是一个自驾游活动平台，专注为自驾游群体提供线下自驾活动环境和线上互动活动社区，致力于打造成中国最专业的、最便捷的、最诚信的自驾游活动平台。
知心团是一个团购信息服务网站。深圳市知心团信息技术有限公司旗下。
预装宝是一个手机应用预装助手及预装推广联盟。
越狱卫士是一个新的iOS设备越狱工具。
好学网是一个新的企业社会化学习平台，在云端帮助企业更好地进行培训管理、团队学习和员工非正式学习交流。
好学教育是一个在线远程教育平台，提供考研、建筑、公务员、语言等各类考试辅导服务。华图教育集团旗下旗下子公司。
Smart口语（斯玛特口语）是一个在线一对一英语口语学习和培训平台。哈尔滨市斯玛特教育咨询有限公司旗下。
卡友汇是一个信用卡服务手机应用，提供信用卡的特惠活动信息等。
彩忆是一个记录孩子生活点滴的电子成长日历，支持文字、音频、图片等多种形式的记录，北京易掌时代科技有限公司旗下。
贝瓦网是一家提供全媒体家庭早教产品的互联网公司，北京芝兰玉树科技有限公司旗下网站。
考GMAT是一个GMAT题库，在线学习、备考、做题服务平台，北京盈禾优仕科技有限责任公司旗下。
深圳瑞高是一家3G智能终端开发与销售型企业，主打产品为摩奇3G掌机，提供游戏娱乐平台。
33IQ是一个全新的益智类网站，拥有全球最大中文智力题库，通过各类智力题目、益智游戏等内容，循环渐进地培养开发用户的计算力、创造力、想象力、思维力、观察力，全方面提升用户的智...
五分钟英语是上海先先信息科技有限公司旗下产品，是一个英语学习工具。
心融网是一个心理健康在线服务网站，提供自助式心理咨询服务。上海启心信息科技有限公司旗下。
114驾校联盟是上海远播教育科技有限公司旗下产品，是服务上海地区的报名驾校培训的服务平台。
阅FM，一个随身阅读应用，提供良好的阅读界面与高质量的文字内容。
AiSchool是上海融博信息技术服务有限公司旗下网站，是提供教育数字化的综合管理、教学、学习平台。
被窝音乐原名“音阅FM”，是一款边听音乐、边欣赏图片、边品味文字的移动应用。深圳柠檬海科技有限公司旗下产品。
爱摄汇是一个基于手机终端的多媒体拍摄和安全备份应用，用户可以随时随地用手机拍下生活中的场景、视频片段等，并实时上传，定向地与最亲密的人分享。
快课网，是一个网上课件快速制作学习方案工具。
MEET美式教育是上海金钟科技发展有限公司旗下网站，是一个提供美国大/中/小学各科教学信息的平台。
瓦力网络是一家移动互联网公司，提供手机资费管理软件，资费通、瓦力短信、流量监测仪、流量检测仪、手机营业厅等。
Evernote通过建立本土公司（北京印象笔记科技有限公司）的方式进入中国市场，同步推出的还有“印象笔记-圈点”、“印象笔记-人脉”两个产品。
安卓壁纸软件，一款为安卓系统（android）手机提供免费手机壁纸的专用软件，有海量高清手机壁纸，自动适应和匹配手机屏幕。北京光点图灵网络科技有限公司旗下。
我读啦是上海爱读信息技术有限公司旗下产品，是一款英文阅读学习移动应用。
歪伯乐是一款基于新浪微博、腾讯微博的社交招聘求职服务平台，
北风网是一家IT教育网站，提供在线课程、YY网络学院授课等服务，上海育创网络科技有限公司旗下网站。
掌上宝，集语音业务与数据业务于一身的手机应用软件，提供资讯浏览，语音通讯服务。
Fuubo抚波是一个全新的第三方新浪微博客户端工具，武汉RefacTech(重构科技)团队开发。
今夜酒店特价是一个主打尾单交易和特价的酒店预订应用，隶属于上海天海路网络信息科技有限公司。
爱早教网是上海丫丫信息科技有限公司旗下网站，是一个早教信息汇集平台。
追Ta（此前叫：撩菜撩汤）是一个全新的手机交友应用，主打只有你喜欢的人才能联系你，与互相喜欢的人配对，解锁聊天及深入互动。
学都网是上海惠然网络科技有限公司旗下网站，是一个在线教育分享平台。
求解答是上海极值信息技术有限公司旗下网站，是一个面向中学教育的教育搜索引擎，提供数理化等学科的解答和题库服务。
遇见(iAround)，一款基于地理位置的陌生人移动社交应用。广州遇见网络科技有限公司旗下。
ChinesePod是一个通过互联网和移动应用工具方便人们学汉语的网站。
Q妈咪是上海丫丫信息科技有限公司旗下应用，Q妈咪是专业致力于推荐适合妈妈的移动应用的博客。
拇指玩是一家安卓手机游戏产品及内容服务提供商，主要从事移动互联网游戏推广业务。北京富邦展瑞科技有限公司旗下。
妈妈帮是上海丫丫信息科技有限公司旗下网站，妈妈帮是一个妈妈们的交流平台。
养车无忧网（原17汽配网）是一个一站式汽车保养维护服务网站，为车主提供在线和线下相结合的维修保养服务，隶属于上海养车无忧电子商务有限公司(盖世汽车网旗下)。
宝宝邦，是上海丫丫信息科技有限公司旗下网站，是一个育儿分享网站。
丫丫网是上海丫丫信息科技有限公司旗下网站，是一个全国性的育儿网站。
速学应用平台是上海速学信息科技有限公司旗下网站，是一个Windows平台下的教育应用商店。
安医生，一款及安全防护和手机助手于一体的多功能安全软件，拥有监控手机安装的第三方软件和优化管理手机终端等功能。小石头软件（北京）有限公司旗下。
车易安是一个专业的汽车保养服务平台，提供线上线下的汽车售后市场服务，上海车易信息科技有限公司旗下。
触宝科技是一家手机应用开发商，产品主要包括触宝号码助手、触宝输入法、触宝O2O平台等。
课堂外词场，上海惜时信息科技有限公司旗下网站，是一款单词学习应用。
当乐网，致力于为移动用户提供包括单机游戏、手机网游、社交游戏、及游戏互动社区等全方位的移动娱乐游戏服务。
上海祥岚餐饮是一家主打小吃的互联网餐饮品牌，旗下有麻辣晚自习、千锤百丸。其中“麻辣晚自习”是一家针对午市、晚市、及宵夜的外送品牌，主打餐品为主厨精心烹饪的小龙虾及各种大...
盈盈理财是一款手机上的投资理财服务应用，从代销货币基金出发、目前逐步进入网贷市场，杭州龙盈投资管理有限公司旗下。
车满满是车满满（北京）信息技术有限公司旗下产品，核心理念为让物流更高效，解决物流行业信息化和标准化问题。通过PC端、货主端、司老板端、机端等，连接物流生态链上的每个角色，实...
蚂蚁微股是一个手机炒股服务应用、交流平台，北京博彦融汇科技发展有限公司旗下。
容途网前身是青海旅游包车网，是一个专业的旅游包车信息分享及对接服务网站。
EMIE亿觅创意网是一个设计师众包社区，基于众筹和众包、让设计师作品从创意变成现实产品，深圳亿觅科技有限公司旗下，产品有能量刀锋移动电源等。
善科网是珠海善衡科技有限公司旗下网站，是数学网络学习和交流平台。
罐头生活Canlife是一个精致家居生活用品分享及导购网站，通过罐头生活网及移动应用，以线上软装样板间的方式，提供导购服务。上海半亩塘文化发展有限公司旗下。
360择校网是广东多元教育开发有限公司旗下网站，是一个本地的求学培训消费信息平台。
习网是深圳习习网络科技有限公司旗下网站，是个性化教育智能平台，提供一站式互动教学服务，包括互动式电子作业、在线培训等。
同问是广州聚欣锐人信息科技有限公司旗下网站，是一个教育问答社区。
对面，一个主打情景化陌生人交友的移动社交应用。
Aftership 前身是AwesomeShip，是一家第三方物流服务商，提供国际包裹一站式追踪、管理服务。其提供跟踪的API和一个跟踪按钮的小插件，可以帮助在线零售商轻松的跟踪他们商店发出去的包裹。
吃否是一个对症食物查询网站及健康平台。
英华兰魔法英语，是广州英华兰软件开发有限公司，是一款少儿英语学习在线系统。
大家保是一家致力于保险资讯和产品搜索、比较、预订的服务平台，隶属于上海财华保网络科技有限公司。
好达人，是广州赢赛得信息咨询有限公司旗下产品，是一个专注外语、留学、移民的问答网站。
三及第高清视频教育门户是一个中小学立体化网络视频教育平台，广州幻象引擎网络技术有限公司旗下网站。
麦库记事是一个云端记事本工具，上海麦库云文信息技术有限公司旗下。
租房宝，一个基于信用卡收付房租的租房支付服务网站。杭州钧正科技有限公司旗下网站。
天旦网络是一家网络分析与应用性能管理服务提供商，提供网络与应用性能管理和关键业务性能管理等相关领域的产品与解决方案。
博阅是深圳市欣博阅科技有限公司旗下品牌，主要产品为电子书阅读器和儿童平板电脑等软硬件产品。
Ztelic智拓通达（后更名为北京惟知广聚科技有限公司）是一家社交数据分析及挖掘服务商，旗下产品有友拓、乐送等。
深圳市快乐尼莫文化科技有限公司是一家专注儿童文化产品的科技公司。
问卷网是一个免费网络调查平台，专注于为企业和个人提供问卷创建、发布、管理、收集及分析服务。上海众言网络科技有限公司旗下。
爱调研是国内一家领先的在线数据收集和分析公司，拥有线调研社区-爱调研，免费在线问卷和表单工具平台-问卷网，以及云调研平台-问卷网专业版。上海众言网络科技有限公司旗下。
雷电手机搜索是一个android手机资源搜索、下载及交流平台，奇虎360旗下新产品。
金数据是在线表单设计以及数据收集工具，帮助个人以及团队更好的收集、统计和分享数据。
软酷网是深圳市软酷网络科技有限公司旗下网站，是专注于IT研发的知识库平台。
庞果网是一个专注于IT行业，面向雇主企业及个人求职者，提供招聘与求职服务、及招聘与求职相关的技能与知识服务网络平台。
九叶网是深圳市九叶科技股份有限公司旗下网站，是家园、家校交流应用信息平台。
果合是一个为移动应用设计的广告管理和聚合平台。隶属于我在信息技术（北京）有限责任公司。
蓝鹦鹉是一款儿童应用。
人锋视频是一个主打苹果视频教程的移动应用，武汉人之锋信息科技有限公司开发。
OK口语是一个外教一对一在线教学服务平台，提供基于网络的母语外教授课服务，北京众智汇教育咨询有限公司旗下。
能飞背单词是佛山市能飞网络科技有限公司旗下应用，是一款英语学习软件。
魔方英语是一家专注于视频语言学习产品研发的互联网企业，主力产品为“看电影，追美剧，玩英语”的魔方英语网站和英语魔方秀手机应用。致力于通过基于视频语料库的数据分析挖掘、移...
囧记单词是趣味英语学习移动应用，提供一种看搞笑图片、记单词的英语学习方式，成都超有爱科技有限公司旗下。
英语伴侣是珠海二十一世纪软件服务有限公司旗下产品，为客户提供专业智能语音翻译解决方案。
百词斩是一个英语单词学习工具，成都超有爱科技有限公司旗下。
房多多是一家房地产整合营销服务平台，致力开创线上信息流、线下业务流无缝整合，提供手机房多多、B2C地产网站、房多多业务管理系统等，深圳市房多多网络科技有限公司旗下。
有伴网，是深圳市有伴科技有限公司旗下网站，是一家专注于为中国儿童和家庭提供早教内容服务的互联网综合门户网站。
乐窝是一个新的租房服务工具，基于地图为用户提供直观的招租及求租信息。
真果是一个社会化投票应用，基于图片分享问答、让大家参与投票，北京决赢通信技术有限公司旗下。
威尔帝是成都威尔帝软件有限公司旗下产品，是一家儿童教育游戏移动开发商。
°do (度)是一个社会化的投票移动应用，通过图片、问答的方式，帮助用户做选择。
麦可网（麦子学院）是一家在线教育平台，主打B2C高端IT职业教育，主要课程包括Android开发、WindowsPhone8开发、iOS开发等课程。成都麦子信息技术有限公司旗下网站。
北京智慧图科技是一家室内定位、室内地图服务商，旗下产品寻鹿系列APP，包括寻鹿、首都机场、万汇、广发银行等。
家校互联网是杭州美智教育咨询有限公司旗下网站，是一家致力于中小学教育信息化领域的自主知识产权产品开发、运营的公司。
熊猫乐园是宁波凯智信息科技有限公司旗下网站，是一个专门为2-10岁小朋友开发的儿童学习乐园。旗下有移动APP熊猫识字等。
爱海豚是杭州网寰科技有限公司旗下产品，是一家大脑开发的专业训练网站。
Backwire致力于为移动应用及web应用开发提供跨平台与设备的实时应用数据同步服务。上海协趣网络科技有限公司旗下产品。
果果社交管理工具是一款跨平台的社会化媒体管理工具，提供社交账号管理、微博分析、微博运营等服务，支持微博、人人网、Twitter等平台。
Foream风云客是一个运动相机品牌，通过硬件终端和应用程序向广大用户提供视频直播、上传、分享的内容存储和服务。深圳市福云明网络科技有限公司旗下产品。
零食英语（此前叫英来网），是一个在线英语学习平台。
深圳矽伟智科技是提供音视频的流媒体编码、分发和存储的流媒体云计算公司，提供流媒体直播解决方案等服务。
个推是一家专业的手机推送解决方案服务商，专注于提供移动设备长连接SDK和服务端接入的整体解决方案。个信互动（北京）网络科技有限公司旗下。
八爪是一个信息传送工具，让信息更方便地从电脑传递到手机，个信互动（北京）网络科技有限公司旗下。
个信是一个手机聊天及通信应用，个信互动（北京）网络科技有限公司旗下。
悦无线是一个移动应用开发团队，产品有悦无线、视频拜年等。
牛贝贝是一款宝宝成长记录应用，杭州跨界科技有限公司旗下产品。
北京世纪鹤图是一家手机游戏开发商，旗下产品有《口袋梦幻》等。
大芝麻是一个目标分享交流的社交平台。
麦唱是一款社会化的手机KTV应用，上海移云信息科技有限公司乐果工作室开发运营。
杭州卓健科技是一家从事移动互联网健康信息服务的创新型公司。旗下产品有掌握健康、防疫达人等移动医疗APP。
上海移云信息科技是一家提供高品质多媒体社区服务的移动互联网公司，旗下产品有乐果音乐、麦唱等。
ilove学习网是一个在线教育网站。
乐童音乐（此前叫V5音乐）是一个手机上的音乐播放器应用，上海移云信息科技有限公司乐果工作室开发运营。
Dansic是一个融合了音乐、舞蹈的手机播放器应用，主打海外市场，上海移云信息科技有限公司旗下产品。
首席健康官是一个手机上的综合医疗健康服务应用，主打你的私人健康管家，提供健康知识、健康咨询等服务。北京五子康信息技术有限公司旗下产品。
三七海淘致力于优化海淘流程，让您的海淘像淘宝一样，提供商品到手人民币估计、收藏关注、降价提醒、自动填写地址、快速导航、运单追踪、历史价格查询等服务。
杭州真趣网络是一家手机游戏开发公司，旗下产品有《捕鱼达人秀》、《兽人必须死3》、《植物大冒险》等。
壹心理是一个心理学网络服务平台，致力于心理学的传播和应用，相继推出了心理FM、口袋心理测试等APP以及心理学人网络社区——心理圈。
1号医网，一个包括专家诊疗、健康服务商城、健康档案管理、医患交流社区、健康自测及电子病历等多重服务载体在内的互联网健康管理平台。
好知网，是一个在线知识分享平台。隶属于杭州阔知网络科技有限公司。
妈咪爱商城，一个专注于妈妈和宝宝用品及母婴的电商网站，隶属于北京英芙麦迪科技有限公司。
乐而思是陕西乐而思网络科技有限公司旗下网站，是一个在线视频授课、直播互动教室、社交网络、论坛和在线答疑等平台。
微社网是深圳市倬予企业管理咨询有限公司旗下网站，是一家知识服务交易平台。
5课网是上海宽则网络科技有限公司旗下网站，是一个社会化的知识和课程交易网络。
百体商城，健康产品的精选平台，在全球范围内搜集和筛选优质、高端、安全、有效的健康产品，为都市亚健康人群提供健康水平提升方案。
科凌力医学软件，一个医学信息软件、互联网产品开发商，旗下有医宝问病网、智能挂号系统和诊断系统、医宝问病、傻瓜医生等。
医宝问病网，一个在线医疗健康服务网站，提供症状自查和询医、在线会诊、医宝知识库等服务。
手机问病是一款智能掌上医生，可以查询身体健康隐患、在线问病等。科凌力医学软件(深圳)有限公司旗下。
六一儿童网是东莞市新动力网络科技有限公司旗下网站，是专注于为中国儿童提供服务的绿色门户网站。
合理用药是一款关于药品信息的移动应用，为专业医师提供处方药品数据；YaYa则是一个面向医生的社交网站。隶属于Y广州敬信药草园信息科技有限公司。
妈妈晒是北京晒晒乐网络科技有限公司旗下网站，是一个育儿记录分享的平台。
华康移动医疗是一家为医院、医生、患者全方位打造“一站式智慧诊疗服务平台”的企业，以“就医宝”（患者端）和“医客”（医生端）两款APP为载体，提供智慧医院与分级诊疗整体解决方...
背单词Online/wordmemo是在线背单词平台。
启望乐园是深圳市启望科文技术有限公司旗下网站，是为0-10岁的儿童和家长打造的教育娱乐与育儿交流平台。
车小弟是一个第三方汽车服务比价及消费点评移动应用，提供本地汽车维修保养信息服务。杭州朗玺电子商务有限公司旗下。
个性网是北京个性时代科技有限公司旗下产品，是面向12至20岁青少年用户的综合性网络社区，旗下作业帮帮圈应用是一个中小学生讨论作业及学习问题的平台。
车惠网是一家汽车电商服务网站，提供“看车团”、“在线询价”、“购车优惠”等服务，提供O2O网络购车模式。
心情网是一个新型社区类网站。北京个性时代科技有限公司旗下网站。
emoi基本生活是一个自有品牌的日常生活用品网上商城。深圳市基本生活用品有限公司旗下。
袋鼠跳跳是北京卓意麦斯科技有限公司旗下应用产品，是针对0-6岁的宝宝开发的一款幼教软件。
a-life最生活，一个创意家居生活电商网站。深圳市维文旎商贸有限公司旗下。
宝宝识名犬是宁波成功多媒体通信有限公司旗下应用，是一款专为婴幼儿设计的识物应用。
酒伯乐Mr.wine，一款葡萄酒精选导购APP，提供葡萄酒精品推荐、周边门店搜索、购买指南、消费分享、品酒会预告等信息服务。上海惠鸿信息科技有限公司旗下。
爱语吧是一个外语学习云平台，核心产品包括英语新闻听力、外语考试两大方面，北京爱语吧科技有限公司旗下网站。
上海易点时空网络有限公司（车轮互联），是一家专注于移动互联网尤其是汽车领域的移动互联网公司，旗下产品有车轮社区、车轮查违章、车轮考驾照等。
孢子是一个可以聚合生长的群组型轻社区，隶属于江苏孢子信息技术有限公司。
鸡米是一个新的基于电视节目的移动社交应用，手机APP可以"听"到并"分辨"出当前电视节目的内容，进而向用户推送关联信息，比如如发起节目与观众间的互动活动，北京印声科技有限公司旗下...
汽车酒吧是上海易点时空网络有限公司旗下产品，是一个车友社交平台。
趣逛是一个基于地理位置的手机购物和导购应用，实现逛店“自动”签到，推送优惠信息等，北京嘉宸通联科技有限公司开发。
长沙麦都网络科技有限公司开是发和运营互联网新型知识应用产品的科技创新型企业，致力于互联网教育平台的研发。
千千静听是一款电脑播放器软件，2006年被百度收购，2013年7月更名为百度音乐。
Peixunnet隶属于北京国富如荷网络科技有限公司，是在线视频培训提供商。
欧路软件，是上海倩言网络技术有限公司旗下产品，外语学习软件。
广州迈峰网络科技有限公司，是提供iPhone、Android等新一代智能应用、多媒体娱乐软件服务及移动互联网业务运营的企业。
征婚吧是一个基于微信公共平台的征婚服务，提供千里传情书、抛绣球、午夜聊天、互动问答等方式，促进用户通过微信进行互动、更多了解，提供婚恋交友服务。上海初遇网络科技有限公司...
社区网是一个本地生活和社区消费指南，通过网站、《商易社区消费指南》DM等提供精准社区营销服务。
百体网是一个健康知识服务门户，内容涵盖瘦身、营养、养生、环保四大版块，百体（北京）健康科技有限公司旗下。
爱买网是一个团购导航服务，上海巨兴数码科技有限公司旗下。
快游是一个iPhone手机游戏资讯、推荐、攻略和下载服务网站，爱普思奇科技（北京）有限公司（App梦工厂）旗下。
快游智能加速器是一款免费网络加速软件，尤其主打游戏加速服务。
爱门诊是一个医疗预约服务网站，提供医疗咨询、体检预约、医生预约、护士预约、医学考试培训等服务，北京左思右想网络科技有限公司旗下。
敢聊是一个主打真心话大冒险的社交游戏应用，提供随机匹配、 在线邀请、微信好友互动玩法等，上海儒果网络科技有限公司旗下。
君子门是一个主打男士时尚风潮的垂直门户，提供专业的男士时尚资讯、男士产品的搭配、使用心得和购物指导等，北京风行网君科技有限公司旗下。
闪传是致力于提供安卓手机间的传输服务，支持音乐、视频、图片等文档的高速海量数据传输，北京安奇智联科技有限公司开发。旗下产品还有安豆苗、闪播等。
北京安奇智联科技是一家移动互联网创业公司，旗下产品安豆苗致力于提供电脑和手机间的信息传递，其他产品还有闪传、闪播等。
闪播电视棒是一款基于多屏互动应用的数码产品，可以通过无线传输方式将手机中的影片、视频、图片、音乐、PPT等多媒体内容，投送到电视机、投影仪等终端显示设备进行分享和观看。
拉勾网是一个专注于互联网招聘的服务网站，3W咖啡旗下网站。隶属于北京拉勾网络技术有限公司。
放心美致力于帮助用户寻找靠谱的优秀发型师，基于地理位置、实现用户和发型师对接。
问投资是一个社会化的投资平台，提供股票、贵金属投资等互动交流服务，北京问道天下科技有限公司旗下。
渴切致力于开源中文CSS框架开发，主打产品是一个开源中文(X)HTML/CSS 响应式框架。
雕爷牛腩是一个线上线下结合的“轻奢餐”餐饮品牌，用互联网服务传统餐饮。一宗（北京）餐饮管理有限公司旗下。
杭州木桃科技有限公司是一家手机游戏开发商。
点餐网是一个在线订餐服务平台及解决方案服务商，提供美食、餐厅信息、评论及预订服务、在线选作、网上支付等，成都雪船网络科技有限公司旗下。
美味不用等是一个基于LBS的餐厅排队解决方案APP，提供手机排队取号、查看排队实时进展、快到叫号提前提醒、手机店外点菜自助打单、手机店内点菜一键下单等服务。上海普景信息科技有限...
杭州每日给力科技有限公司是一家手机游戏开发商，旗下产品有《文明复兴》等。
码课是一个新的基于课程表的学生社交应用。
易点天下YeahMobi是一家移动效果营销服务商，专注于以大数据技术创新为驱动的移动广告领域，业务内容包括：Performance Network、Social（FB、VK）、Search（Google Adwords、Yandex）、Display（DSP、Native ads...
梦想体育(足球版)是一款以现实体育赛事数据为基础、以益智游戏的方式铺建的体育社交互动平台。米客科技有限公司旗下。
简网APP工场是一个在线APP创建工具，用户无需编程知识，通过引导即可方便地制作APP。北京简网时代科技有限公司旗下。
简网指阅是一个个性化的阅读应用，以话题重组个性化杂志及信息，北京简网时代科技有限公司旗下。
必投宝是一个专业外汇服务搜索引擎，提供外汇、贵金属、CFD开户产品搜索、比较、开户交易服务等。
街旁是一个基于LBS的移动社交网络，探索人与地点关系的无限可能性，我在信息技术（北京）有限责任公司旗下。
得脉是一款移动商务社交工具， 帮助用户随时随地交换资源人脉，时时刻刻发现事业商机。
乐逗游戏iDreamSky是一家手机游戏开发商和发行商，隶属于深圳市创梦天地科技有限公司。
宁波启点教育致力于为学龄前儿童提供教育软件，产品有悟空识字、悟空拼音、宝贝数学等。
一款用水射击讨厌的苍蝇的手机3D游戏。
towebapp突围阿是一个webapp自主创建平台，帮助用户快速创建触屏版手机网站。
云学堂是一个互联网教育解决方案服务商，致力于帮助企业、教育机构、个人三类用户建设并运营网络学堂。江苏汇知网络科技有限公司旗下。
FindingSchool.net是一个美国私立寄宿高中信息平台，提供300所北美私立寄宿高中服务等。
顺溜网是一个C2C的语言学习网站，帮助学习语言的人找语言老师，找辅导伴读，找口语陪练，进行语言交换。北京未来青年科技有限公司旗下产品。
壹壹网是一个主打艺术专业的留学服务网站，通过“Time +、《V-art》期刊、留学互动问答、Art School”等服务艺术留学申请者。ANO艺术中国(北京斯芬克教育咨询有限公司)旗下。
留留学是一个主打出国留学的SNS社区，提供留学院校库、公开课等服务，新东方旗下新产品。
留学专搜网是专注于留学行业的垂直搜索，为留学人群提供留学信息查询、留学问题解疑与微吧讨论等。
游学网是一站式出国游学服务网站，提供海外游学资讯、线路预订等服务，杭州纳石网络科技有限公司旗下。
FunPark是一个软硬件结合的儿童互动教育平台，提供FunPark童书梦工场等。
稚汇网是一个儿童互联网服务平台，主打产品童星唱响是一个面向儿童的手机K歌应用，天津晖稚网络科技有限公司旗下。
成都乐知软件有限公司致力于儿童幼教产品开发，产品有乐知儿童家园、宝贝答人等。
微玩网是一个手机网游戏资讯、攻略及运营平台，福建蓝鲸网络科技有限公司旗下。
91UP快学堂是一个在线教育学习、考试考证复习平台，福建天渔教育科技有限公司旗下，是网龙子公司。
591UP是一个一站式在线学习平台及社交网络，主打中学生和职业学习，福建天渔教育科技有限公司（网龙子公司）旗下。
嗨学网是一个远程网络职业教育培训网站，从尚德拆分独立发展，隶属于北京嗨学网教育科技有限公司。
268教育是一家在线教育解决方案服务商，为教育机构、企业等提供远程教育解决方案和软件。北京易知路科技有限公司旗下产品。
广州银汉科技是一家手机游戏开发商，旗下产品有《时空猎人》、《梦回西游》、《天地剑心》等。
动网先锋是一家网页游戏研发运营商，旗下有优玩游戏、Dovogame两大综合游戏平台以及《商业大亨》等游戏。
欧瑞思丹科技专注于跨国电子商务服务，旗下还拥有IT人才培训企业——东方标准人才服务有限公司。
GQWATCH睿士表是一个专业的腕表会员制直购网站，睿购商贸（上海）有限公司旗下。
本地商城是一个开放式O2O同城购物平台，网店都由本地实体商家开设，包括超市百货、4S店、数码店、服饰店等，成都领域天下科技有限公司旗下。
念知是一个新的微博精准营销、运营管理工具，为企业提供微博营销解决方案，上海念知网络科技有限公司旗下。
点心移动，专业的安卓系统级应用开发者，针对中国用户使用习惯，开发的智能手机操作系统及解决方案。
易手遥控是一个“手机遥控器”工具，可以让手机
 控制电脑、音频播放、视频播放、PPT演示、模拟鼠标键盘等。
巴别鱼BabelFish是一个在线英语学习服务平台，提供私人外语学习系统，北京巴别鱼国际教育科技发展有限公司旗下产品。
精灵在线网络是一家移动互联网开发商，旗下产品有百思不得姐、摇摇交友、不得姐的秘密等。
7饭网，主要为西安办公室白领及在校大学生提供周边的外卖订餐信息服务。西贝网络科技有限公司旗下。
百思不得姐是一个搞笑图片系列分享移动应用，精灵在线网络技术(北京)有限公司旗下。
91成才网前身是秀才网，是一个本地化教育服务网站，线上了解培训课程、线下实现报名支付和学习，上海众卡信息技术有限公司旗下。
词库是一款英语词典及学习应用。盛大旗下新产品。
婚礼工场是一个关于婚礼服务的垂直网站，提供婚礼服务供应商分享、推荐、悬赏等服务，武汉擎木创意科技有限公司旗下。
涂书网，提供专属定制的微博书、家庭日记、摄影画册、纪念册等“涂书”系列产品，及海报、创意卡片、年历台历等个性生活印品。
创艺网致力于打造以设计师自营销的日常印制品众筹平台，为设计师解决一切线下问题。
微米是一个基于群组的移动社交应用，杭州酷跃科技有限公司旗下。
iKnow英语是北京逐步科技有限公司旗下产品，是一款英语学习社区应用。
微印是一个提供微博、QQ空间等内容印制纸质书的服务平台，可以帮你把微博内容变成一本书、一本杂志或者一个图册。广州微印信息科技有限公司旗下产品。
想恋爱是一个手机婚恋交友平台，北京艾瑞斯科技有限责任公司旗下。
3D客栈网，使用3D技术打造的实景虚拟酒店预订平台。隶属于厦门众网网络科技有限公司。
抛吧是一个新的阅后即焚移动应用，主打“会消失的自拍照”概念，捷步士信息技术（上海）有限公司旗下。
OpenLanguage是一个为学生提供现代语言学习材料的网络平台及移动应用。隶属于上海随训通电子科技公司。
江河行，一家以物联网和云计算为技术基础，专业为景区搭建、集成以及运营智慧旅游平台的高科技企业。已研发运营了“景区电子凭证管理系统”、“景区渠道商管理系统”和“景区一卡通...
枇杷树隶属于北京三言高科技术有限公司，致力于为培训机构提供社会化口碑传播解决方案。
糗聊是一个基于真实糗事分享的移动社交应用，深圳市糗聊科技有限公司旗下。
图钉是一个手机拍照分享社区，此前主打LBS交友，捷步士信息技术（上海）有限公司旗下。
72人拜师网隶属于上海大巷信息科技有限公司，是一个在线拜师学习网站。
亲近是一个新的同志交友应用，上海亲近网络技术有限公司旗下。
递客网是一个网络文摘收藏平台，用户可以将发现的网络资料收藏到递客网并永久保存。
上海零留数信息科技有限公司是一家新成立的互联网公司，致力于开发实用的工具与产品。
花艺在线是一个花艺远程教学平台，为中国花店业服务，北京龙焱世纪文化交流有限公司旗下产品。
对对塔，一个针对中小学生的中文试题库及搜索引擎。提供试题语音讲解、在线游戏做题、真人互动比赛、考试预测分析等服务。
博乐网是北京博思乐学科技有限公司旗下网站，是一个培训课程在线分享平台。由安博教育和思科共同投资组建。
爱喵网是一个专注于婚庆婚礼服务的分享导购社区，汇集摄影摄像、婚纱礼服、珠宝首饰、婚宴酒店等各种婚品。你可以通过关注标签，搜罗到喜欢的婚品；也可定制你的专属店铺，分享你的...
宠爱是一个有偿约会服务网站，用户需要付费与心仪的男性或女性认识交友。隶属于上海祥程信息技术有限公司。
上海跳跃网络是一家网络游戏开发及运营服务商，旗下产品有《300英雄》等。
群核云计算专注于提供高性能云计算服务，旗下产品有云计算平台Nova、私有云存储系统ExaCloud等。杭州群核信息技术有限公司旗下。
友邻网是广州友邻教育科技有限公司旗下网站网站，是一个教学资源和网络学习平台。
火花网，互联网相关电子书和资料分享平台，提供结网、交互设计之路、重来、UCD火花集等互联网书籍的PDF文件分享。
布拉旅行是一个旅行度假导购移动应用，每日推荐高性价比的度假旅行产品。悦行信息科技(上海)有限公司旗下。
搜课网隶属于北京网赢天地科技文化传播有限公司，是中小学课程采购和招生服务提供商。
盼游网专注于港澳台旅游服务，为国内游客提供香港、澳门、台湾的自由行旅游产品预订服务，涵盖了机票、酒店、餐饮、票务等项目。深圳市盼游国际旅行社有限公司旗下。
点趣科技有限公司是一家移动应用开发商，产品有微观、蹲蹲乐、爱出国等。
蹲蹲乐，一款为蹲厕所时玩手机的用户所开发的休闲娱乐应用。
上海蓝卓教育信息科技有限公司，是专注于教育信息技术领域的移动学习服务运营商。
爱出国，一个主打出境旅游的移动应用。
勤学网是西安勤学网络科技有限公司旗下网站，是一个教育资源整合平台。
饭聚网是一个基于兴趣的美食社交平台及移动应用，让志同道合的陌生人通过饭聚网走到线下，一边享受美食，一边结交新朋友。
食派，一个移动手机和平板点餐服务平台。上海思墨信息科技有限公司旗下
大卫之选是一家互联网营销服务商，主要从事食品、酒类等产品的互联网销售以及为品牌商提供互联网营销服务。旗下有移动社区商业B2B采购平台——进货宝等。
我买网是一家食品类综合B2C电子商务网站，中粮集团旗下网站。
思墨信息，一家企业移动应用开发及解决方案公司。致力于用软件及互联网服务和产品来帮助商家提高服务效率，提升附加商业价值。
北京迅鸥在线科技是一家专业的互动营销服务及会议服务提供商，旗下拥有二维工坊、云媒体营销平台、酷拍、会点网等。
二维工坊，专注二维码开发与应用研究，产品有酷拍二维码等。隶属于北京迅鸥在线科技有限公司。
律师邦，致力于为用户提供在线律师推荐、预约服务，为律师提供法律服务管理平台，包括法管家、律师助手、案源通等。
车伙伴是一家专业的汽车后服务网站，为用户推荐优秀的汽车服务商、发现实惠的价格，在线与达人、媒体、 品牌、商家、专家、技师们互动等，北京车伙伴网络科技有限公司旗下。
一百券是致力于本地生活消费服务的电商网站，帮本地商户做产品分销、代运营，将商户的产品对接到网购渠道销售、给予优惠和折扣服务，上海视惠信息科技有限公司旗下。
深圳市育智科技有限公司，致力于儿童智能早教产品益智玩具开发，目前产品有点读笔，儿童平板电脑。
裂帛是一个设计师品牌电商网站和淘品牌，北京心物不二电子商务有限公司旗下。
粉我吧，一个视频互动社交及分享网站，可以将视频故事中的主角头像替换为自己或粉丝的头像。
乐知推荐是擘纳（上海）信息科技有限公司（bShare）旗下产品，是一个判断出用户的个性喜好并向其推荐相关的文章的社会化智能推荐系统。
美洽是一款精致、实用的在线客服软件，为企业快速搭建和用户实时沟通的桥梁。通过多平台接入、在线沟通、访客列表，历史对话、数据报表等模块，多方位的支持企业完成客服工作，帮助...
bShare是擘纳（上海）信息科技有限公司旗下产品，是一个社交分享工具，提供分享按钮、社交分享引擎、数据分析等服务。
有爱提醒是一个真人视频提醒工具，支持个性化场景化提醒、整合日历与提醒、免费短信同步提醒服务等，上海心上臣品文化传播有限公司旗下。
爱拍戏，一个面向演员、编剧、投资人、影迷等提供文艺演出作品展示、交流、工作、评价的网络平台。
馒头网隶属于福建全馒头动漫有限公司，是致力于国内一线动漫品牌动漫衍生品的B2C商城。
微听，一个新的有声读物移动应用，整合了有声小说、名家点评、培训讲座等内容。
盆友，一个植物百科数据整合、植物爱好者交流分享的移动SNS社区应用。
麦苗街是福建全馒头动漫有限公司旗下网站，是一家以图片分享为主的购物社区。
纯度假，一个主打度假的旅行产品电商网站，支持限时特卖、个性化定制等。
礼信，一款新的送礼送祝福移动应用，提供精美图片和礼品，能将图片自动生成精美贺卡。杭州遥指科技有限公司旗下。
遥指科技，致力于利用商业智能与个性化推荐技术，为金融证券、电子商务等行业提供个性化、智能型、互动式、移动性的营销与服务产品解决方案。
西游列国隶属于上海希游网络技术有限公司，是以出国人群为服务目标的出国用品专业购物搜索平台和国外商品O2O模式的在线购物网站。
易车配，专门从事汽车用品在线销售、汽车配件与养护用品在线订购的电子商务网站。
零距校园网隶属于大观经纬教育科技(北京)有限公司，是一个致力于企业家讲座、高校社团发展的教育服务网站。
精灵网，一家数字内容分销商、数字内容发行系统解决方案提供商。
美宅秀，面向室内设计师以及相关行业用户的室内设计图库，为室内设计师或公司提供一个在线展示和交流设计的平台。
任玩堂是一个手机游戏门户网站，提供游戏评测、攻略、新游预告、限时免费等服务，广州联亿网络科技有限公司旗下。
嗨儿2.0是上海思来氏信息咨询有限公司旗下产品，是一款家校互动中信息沟通的应用。
AirWe爱维是一家移动视频广告及用户奖励平台，在移动内容消费的关键性时刻，向消费者提供相关的广告和实物奖励，数众互动（北京）广告传媒有限公司旗下。
17汽车网是一个汽车团购及周边服务网站，提供汽车团购、汽车装饰改装团购、汽车用品团购、保险团购、洗车团购、驾校团购、陪练团购、租车团购等服务，以及组织车友俱乐部的集体活动等...
逆潮志是一家新上线的时尚潮流物品购物分享社区，提供个性化物品导购服务，启睿新创（北京）科技有限公司旗下。
车信，一款全国4S店卖车优惠信息汇总的APP应用。
玩客网是一家专注于卡牌游戏的手机游戏媒体，玩客互娱（北京）网络科技有限公司旗下。
花里，专注于花盒礼品配送的在线花店，提供优质的鲜花速递配送服务，并承接定制与个性化礼物方案。
OlivePhone橄榄无线是一家移动互联网创业公司，主打产品为OliveOffice橄榄办公软件等。
学点云(前身是三芒轻会议)是一家直播互动教学服务平台，一款完全基于浏览器的纯Web实时互动直播教学服务产品，提供以SaaS服务形式的多点音视频互动及课件同步教学的综合服务。
Dr.Juice果汁博士是一个鲜榨果汁连锁品牌，旗下还有7Coffee、LoveFresh等，隶属于金瞻（上海）网络科技有限公司。
Y5Cloud ，一种有效管理 Wi-Fi 网络的技术方案服务，它可以让企业主提供收费或限时免费的 Wi-Fi 服务，并且有自己品牌形象的登陆页面。
必听网是成都中源华创通讯技术有限公司旗下应用，是一个学习应用网站。
去买呀，为用户提供全方位的火车票查询、火车时刻查询、车次查询，余票查询等服务。
快秀视频是北京锐动天地信息技术有限公司旗下应用，是手机视频编辑分享工具。
城市镜头是常州优趣信息科技有限公司旗下产品，是免费智能导航类APP，囊括吃、喝、玩、乐等生活信息，即时更新商家优惠活动。
多赚是北京融信恒通科技有限公司旗下产品应用，提供每日银行理财产品和货币基金信息。
闪录是重庆黑普科技有限公司旗下产品，是一款手机记事软件。
面对面隶属于上海博信互通信息技术有限公司，是一家提供在线教育服务的网站。
丫酷社区是西安博信科技有限公司旗下产品，是一个互动视频交友社区。
美乐拍，专业的摄影服务在线交易平台，致力于为广大用户提供最实惠、最优质的婚纱摄影、写真摄影、儿童摄影服务。
设计癖是一个帮助工业（产品）设计师创业的网站，通过媒体、活动、渠道、投资等形式为创业团队提供全程支持。北京相信未来科技有限公司旗下产品。
微游网，移动互联网在线旅游服务平台，基于地理位置定位的移动旅游网络社区。
紫冬语音，一家致力于智能语音技术研究与应用开发的公司，产品有紫冬口译、紫冬语音云平台等。
青云QingCloud是一家新的云计算公司，提供IAAS弹性云服务，支持私有网络、按秒计算、开放 API、全面监控、多重实时副本安全策略等。
汤圆是一款手机上的写作APP，拥有强大的创作功能。此前是中文在线旗下产品，而后拆分独立运营，北京汤圆和它的小伙伴们网络科技有限公司旗下产品。
21财经聚合搜索，是一个专注于财经资讯的垂直搜索，提供决策依据、投资工具和理财方案等，21世纪传媒旗下新产品。
深圳市顶峰科技有限公司，专注于研发APP线下推广设备，并提供定制化设计生产服务。 旗下产品闪刷机器人支持批量免驱快速安装APP，分为地推版、库房版和营业厅版等多个系列，已广泛应用...
Mixtile米太是一个开扩展的嵌入式开发平台，是一套可以快速创建智能设备的系列套件，用以搭建超高清家庭影院、让家里的灯光和空调更加贴心、或发明你自己的超视距无人直升机等。
北京筋斗云游戏是一家移动社交游戏公司，产品有保卫羊村、曹操到了等。
北京筋斗云科技致力于提供基于各种嵌入式平台的IPv6应用软件，主要应用于智能手机以及其它移动存储设备。产品有云卡等，其前身是原名北京智慧风云科技有限公司。
上海普兰金融是一家票据中介及票据理财服务机构，提供票据经纪业务和服务。
Dormi网是一个以在校大学生为主要消费群体的宿舍家居饰品用品综合购物平台。
Manico 是一个新上线的Mac应用，是为 OS X 设计的快速的 App 启动和切换工具。
棉花糖餐饮管理点菜系统，致力于改变餐饮管理系统行业低小散、各个公司开发的系统没有统一的标准、系统互不开放、不利于开展电子商务等现状。
私语是深圳市移动梦想网络科技有限公司旗下产品，是一个以女性为主的匿名情感社区 。
优明英语，一款安卓手机英语学习应用，提供基础大学英语同步教学、CET4、CET6、研究生考试等服务。
百乐通是深圳飞之度科技有限公司旗下产品，是一款网络电话软件。
叮车位，一款向车友推出“导航+信息”地图引导系统的APP，为车友提供车位分享、推荐，以及车友在线提问、评论等功能。
CloudID云认证是一个基于SaaS模式的身份认证平台，部署在互联网上，为个人、家庭和企业提供安全可靠的身份认证基础设施。CloudID全面支持OTP（动态口令）、OpenID（身份认证与单点登录）和WiFi...
时尚知道，新媒体生活问答互动平台。网聚各大领域的明星达人来帮助大家解答各种生活中遇到的疑难问题。
谷姐科技，互联网技术及应用服务提供商，致力于互联网产品的开发与运营，拥有数据应用技术、云计算、云储存和智能社交搜索等系统。
北京万维达科技发展有限公司是一家专注于少儿教育的企业，旗下好课程平台致力于为用户提供最权威、最全面的少儿教育课程服务。
讯点科技，一家为企业提供开发、测试、运维技术解决方案的技术型服务公司，致力于为中小型或初创企业提供产品敏捷开发解决方案。
敏友汇，一款为“敏捷”社区服务的掌上信息应用。围绕“敏捷开发”、“敏捷管理”、“精益”为主题，兼具社交化、信息化、工具化的细分领域应用。
爱酒吧，一款围绕酒吧和泡吧人群设计，基于LBS且具有SNS社交功能的App。
剧牛网，一个关于戏剧行业的垂直社区媒体平台和票务演出预订网站。北京鹏博润达科技发展有限公司旗下。
宽度网，专注于文化演出行业，为用户提供一个开放的、客观的、真实的评论社区。
悦动浏览器是深圳市悦生活科技有限公司旗下产品，是一款手机浏览器。
魔方工场，动漫、网游、影视等文化衍生品电子商务综合交易平台，提供衍生品销售、版权交易、信息交流等服务。
云通讯Cloopen是一个提供通讯能力的云计算PaaS平台，通过API以及打包SDK的方式提供给开发者和商家，帮助合作伙伴的应用集成通讯能力，隶属于北京容联易通信息技术有限公司。
游酷棒是上海酷棒网络科技有限公司旗下产品，是一个为中国游客提供境外优惠券及商户资讯的网站。
我爱我车网隶属于重庆五人众科技有限公司，是一个汽车资讯电子商务平台网站。
青岛快乐视界数字传媒是一家从事高星级酒店数字化多媒体服务的专业厂商，产品有“智慧e房”高星级酒店智慧客房系统、酒店专用智能云电视Happy TV等。
一拍二维码是信码互通（北京）科技有限公司旗下产品，商品条形码和二维码识别应用。
晒书房，一个整理藏书、与附近书友交流分享的移动应用。
云浏览器/云啦是一款新的浏览器品牌，包括PC版及智能手机版。深圳市谷古科技有限公司（谷姐）旗下。
闪盾数据/闪盾舆情是一家舆情数据服务商，主打《闪盾舆情预防专家》系列产品，为用户提供信息获取、数据分析、预防网络舆论危机等，深圳谷姐科技有限公司旗下。
机场达人是北京掌尚无限信息技术有限公司旗下产品，是基于3D室内导航的机场生活圈实用移动助手。
开开点评，一个基于地理位置的移动社交应用。汇聚都市生活消费信息，推荐美食评论、人气餐厅、出行指南、购物经验、休闲娱乐去处。
驴博士, 开放的网络位置服务LBS平台, 提供基于基站及Wifi的定位。
豌豆荚是一个Android手机应用助手，旗下产品包括豌豆荚、豌豆荚应用推广、豌豆荚一键安装等。豌豆荚通过「应用内搜索」技术索引有千万量级的不重复应用、游戏、视频、电子书、主题、电...
上海猎鹰网络前身为上海游韵网络科技有限公司，是一家移动游戏推广及移动广告服务商，旗下拥有游戏研发子公司范特西、线下预装子公司新时空、从事有声读物开发的子公司优美动听、运...
店记，一款帮助用户发现城市特色店铺的移动应用。苏州贝多科技有限公司旗下。
旧书店一款淘书app，搜罗了各地实体旧书店铺，方便爱书人随时随地、就近淘书。苏州贝多科技有限公司旗下。
街区淘是无锡圆周率网络科技有限公司旗下产品，是针对社区购物送货（服务）上门的网上交易平台。
上学吧，一个专业的知识分享与传播网络平台。
汽车售后助手是北京小小创新科技有限公司旗下产品，是一款服务于广大的汽车用户的生活软件。
车安网是湖南赛格导航技术研究有限公司旗下网站，是一款为车辆提供位置信息服务的产品。
滚雪球是福州民大科技有限公司旗下网站，是女性分享导购社区。
爱淘衣隶属于深圳市蓝点互动科技有限公司，是一家服饰搭配、淘衣分享、形象设计的社会化时尚社区媒体和导购社区。
观爱是成都朗视信息技术有限公司旗下产品，是一款为家长提供幼儿园等场所幼儿的在线视频产品。
FancyBox（创意优品）是一个社会化的商品分享、导购服务网站。
OVO是一款全新的在线视频播放器，支持PC及手机，让用户在在任何时间、任何地点轻松分享视频内容。
Worktile工作台（前身是知事）是一个新的团队在线写作工具，支持多平台、云端数据，进行团队任务管理、项目跟踪、通知日历、讨论交流等。北京易成星光科技有限公司旗下产品。
Complish是一个基于云端的社会化协同工作系统，包括三个相互关联的基本构件：Board, List, Card。协趣网络公司旗下。
啪啪三国是一款3D卡牌策略游戏，上海火溶信息科技有限公司旗下。
深圳市一花科技是一家手机游戏开发运营服务商，主打产品为一花德州扑克。
雷尚科技（RayJoy）是一家移动游戏和网页游戏开发商，产品有玩具战争、战争指挥官、战火online、怪物来了等。
牛犊科技，智能照明创新者。牛犊工作室先后设计了酷毙灯、3D红外立体手势识别系统、电源管理系统、Love Disk等作品。
翼石媒体/Winged Stone，互联网数据公司，专注于互联网数据统计、分析、挖掘等领域。
爱代驾是一个代驾服务平台，提供400电话预约与移动客户端寻找附近的代驾师。隶属于上海币达信息技术有限公司。
客运宝是一家专注于汽车运输的服务平台，提供各种大巴车包车服务，以及汽车票查询、预订服务等。
买百菜，一个中立的菜市场导购，实惠菜类推荐平台。
美食送是一个餐饮美食外卖及配送服务网站，北京趣活科技有限公司旗下产品。
小题大作网，一个公益性趣味答题网站，通过简单、有趣的问题让用户收获知识、奉献爱心。
酷卡网络名片，社交化网络名片网站，每个人或机构单位都可以将自己的联系方式以授权的方式放到精美的名片上供其他人访问和收藏。
优曼家纺Umanto是一个面向中高端市场的家纺品牌和垂直电商，优曼时尚(北京)科技有限公司旗下。
酷宝数据，一家专注于电子商务数据统计及分析的互联网公司。
聚客，一个精准的社会化营销服务平台。
银库网是一家互联网金融服务平台，业务涵盖投融资、财富管理、互联网金融服务平台等，旗下有最优贷、我会投等。隶属于北京银库科技有限公司。
探生网是一家集生物医药资讯、生物医药电子商务、网络技术服务于一体的生物医药商务平台，提供生物医药产品导购、产业分析、企业品牌营销解决方案等服务，重庆探生电子商务有限公司...
Fantibody是一个商品化的抗体专业搜索引擎，为生物医学研究人员提供集成化的产品信息搜索、采购与应用服务。重庆探生科技有限公司旗下。
卡惠，为信用卡持卡人提供基于地理位置的信用卡打折、促销以及优惠商户的信息。隶属于华道信息处理(苏州)有限公司。
美玩易试BeautySite是一家高校美妆O2O体验平台及电商平台，隶属于上海魅妆网络科技有限公司。
百分点科技是一家跨网站消费偏好数据平台和个性化推荐引擎技术平台，产品包括百分点推荐引擎（BRE）和百分点分析引擎（BAE），为电子商务企业提供精准的营销服务。
拼车网，一个车主发布拼车和乘客寻找拼车的信息平台，系统按拼车距离及时效分为全国拼车和同城拼车两个模块。
拼车，一款智能拼车软件，致力于普通用户上下班、拼车游、长途行等拼车需求。壹品大道（北京）科技有限公司旗下。
重庆神指奇动网络有限公司，是一款手机绿色应用软件。
拼啦拼车，一个拼车服务网站及移动应用。深圳市万维星空信息技术有限公司旗下。
AA拼车是一款智能拼车手机软件，帮忙上下班的小伙伴迅速找到拼车伙伴，由重庆喜玛拉雅科技有限公司开发，是国内最早的拼车软件。
二手工程机械网是一个面向工程机械终端用户与厂商、专为二手工程机械设备交易搭建网上信息共享和交易的服务平台，北京信达众联科技有限公司旗下。
偶们是一个亲子服务平台，专注于版主0-12岁孩子的父母带孩子去哪儿玩，聚合了游学、冬夏令营、亲子游、演出展览等有关于亲子出行的内容。我们(北京)科技有限公司旗下。
声音胶囊是成都忆讯文化传播有限公司旗下产品，是一个让使用者录制自己声音在胶囊电台展示，或者向家人、朋友定时发送的软件应用。
微拼网推出的手机拼车打车服务。宁波康惠网络科技有限公司旗下。
来拼车，一个拼车网站和移动应用。上海哲狄网络科技有限公司旗下。
拍秀，是一款主打旅游拍照的图片社交应用。
云之朗科技，聚焦于移动互联网领域，致力于为智能手机用户与合作客户提供基于移动设备的应用、内容与最终服务。
天气相机是北京易家动力信息技术有限公司旗下网站，是一款适用于iPhone的免费天气分享软件。
成都昇龙科技是一家移动互联网应用开发公司，主打产品为品牌管理移动门户「品牌橱窗」，是基于iPad的新媒体互动平台，专注于品牌推广宣传及商品信息发布导购，行业包括服饰、婚纱、首...
JOY88是一家手机游戏代理运营及服务平台，隶属于上海浩耀网络科技有限公司。
上海致迪数码科技是一家网络游戏开发运营商，产品有《魔力幻想》等。
SMART留学是一家高端私人定制留学服务平台，通过在线学习平台SmartStudy、移动应用、线下一对一等为用户提供专属留学服务。
来一火是一家展业的火锅品类外送服务平台，为消费者提供火锅相关产品及多场景体验式服务。成都熙御网络科技有限公司旗下网站。
INMOTION SCV乐行体感车是一个智能出行交通工具，集科技、时尚、玩趣、环保于一体的智能体感终端，提供新的驾驶体验和多种产品应用功能，深圳乐行天下科技有限公司旗下。
阿爸阿妈是一个新的母婴育儿类移动APP，提供育儿清单系统、支持定制宝宝的专属课程等，广州阿米斯信息科技有限公司旗下。
荔橙空间是一家智能信息监测和效果评估平台，主打汽车品牌传播监测平台等。
爱乐活分为发现、商街、广场三大板块，从生活分享社区，到靠谱商家导航推荐，再到精品折扣优惠独享的全方位布局。
爱酷游是一个网络游戏资讯网站，提供游戏新闻、福利、推广服务等。
排队达人是一个主打用户体验营销和商品试用的移动APP，用户参加虚拟排队、可以获得的体验产品，上海天晴文化传播有限公司旗下。
单词锁屏是SecretLisa秘密计划团队开发的应用，是一款通过独特的滑动解锁操作达到记忆单词目的的应用。
百搭女王，一款真人时尚服饰百搭App，用户拿起手机拍照，即可搭配最新最潮的服饰，分享给身边的好友和粉丝。
我要当学霸是由SecretLisa秘密计划团队开发的应用，是一款提高学习效率，杜绝边学边玩儿手机的情况的应用。
多客宝，专注为本地商户提供运营配套，通过智能技术融合优化相关运营环节，为企业提升效率、传播品牌、招揽客流、扩大营收等方面提供技术产品支持。
找步客是一个旅游线路对比、预订服务网站，北京找步客科技发展有限公司旗下。
喜感网是一个专业婚礼筹备服务网站，提供结婚商铺、婚礼司仪、婚礼指南等，北京喜感信息咨询有限公司旗下。
支招儿，一个社会化的互助问答应用。上智弘限(北京)科技有限公司旗下。
小两口婚博网隶属于北京小两口信息技术有限公司,致力于通过互联网和移动通信，为结婚新人提供本地化、高品质、全方位的婚礼咨询与信息服务。
我要开会网，致力于优质会议室资源在线查询预定服务，并协同第三方会务相关公司提供全方位会务服务。
百合网是一家婚恋交友服务网站，北京百合在线科技有限公司旗下。
订订房，以国际酒店预订为核心，专注于为旅游业界提供电子商务解决方案，致力打造本地化的全球分销系统（GDS）。
夜讯，是一个基于本地夜店，O2O结合SNS的新型移动互联平台。两大核心功能：网络社交及生活服务。
建建站，专注于为旅游行业客户提供电子商务解决方案。提供旅游网站建设和同行分销系统两类套餐，涵盖空间、服务器托管，帮助客户从网站建设开始获得一站式的网络营销服务。
北京友录在线科技发展有限公司，旗下有友名片、友会议、友团队、微人脉、友录通讯录等产品。
熊猫走天涯旅行网，专注于出境游的旅游电商网站，为用户提供旅游产品及预订服务。
杂生活是一家生活精品分享和导购网站，覆盖服饰、装备、日用杂货等商品。
游惠宝，一个香港打折优惠网站。汇集香港购物打折信息，还有香港游惠宝特约商户的专属优惠。
美甲秀是一个美甲移动应用，提供美甲店、美甲图片、分享交流等。
幸运街，一款新鲜娱乐的优惠服务APP，可以在游戏的同时获得礼品。并将礼品送给好友，还可以查找附近的优惠信息。
友录通讯录是北京友录在线科技发展有限公司旗下产品，是一款智能通讯录产品。
友名片/友联系 ，隶属于北京友录在线科技发展有限公司，友名片是一个名片识别应用，友联系是一个商务和职场人士的朋友社区。
畅无线是一款公共WLAN连接和认证工具，用户无需帐号和密码，即可一键接入官方支持的公共WLAN。上海云联计算机系统有限公司旗下产品。
稀品网是一个面向高端收入人群、主打创意生活用品和设计师品牌的电商网站，隶属于稀品（上海）信息科技有限公司。
活动行是北京艾科创意信息技术有限公司旗下网站，是一个活动报名发布与售票平台。隶属于台湾Accuvally (盈科泛利)。
九点阳光是一个本地化生活服务平台，提供同城团购、同城淘宝、本地服务等，合肥九维网络科技有限公司旗下。
哎呦盒子，一站式大型母婴用品、服务按月预定网上商城，通过定制每月购物计划的方式，按照用户当前需求，精选商品，降低采购成本。
美月计划，一个女性用品按月订购服务平台。
大艺在线是一个国内设计人才培养、作品开发、企业对接服务网站，天津智库科技发展有限公司旗下。
美咔网，一个介绍美国最新鲜购物信息、产品评价、网友投稿推荐的网站。
上海乐加网络是一家手机游戏开发商，主打产品有《英雄争霸》等。
地铁闹钟，一款到站提醒软件，只要设定目的地，快到站时便会发出铃声与振动提醒。
特惠酒店，一款全国范围内的酒店预订手机应用。无线灵通网络科技(北京)有限公司旗下。
3W招聘，中国第一个专注于互联网的招聘类网站。
奶牛口袋，专为淘宝店铺设计的移动营销套件，帮助店铺提高客户粘度，快速制作移动店铺应用。南京米田科技有限公司旗下。
大气创媒/airAd移动智慧广告，一个移动广告平台。南京米田科技有限公司旗下。
消费家是一个本地生活消费APP，为乐于分享的用户提供交流消费心得，分享消费体验的平台。
数字尾巴是广州市鲸鱼尾巴网络科技有限公司旗下网站，是一个数字生活分享社区。
脸谱换换，一款手机分享应用，用户只需要轻轻一摇即可与朋友交换名片、分享图片音乐地理位置等信息。
一度应用，是帮助中小企业制作自己的iPad杂志品牌的应用。亿唐都科技（北京）有限公司旗下。
回首科技，一家专业从事创新应用软件开发的移动技术服务公司，主推全功能扫码应用平台，提供二维码扫描、管理服务。
iHandle（小i）是一个面向校园的、基于事件的移动社交应用，隶属于武汉星河博纳科技有限公司。
智器是一家便携式平板电脑厂商，设计、生产、销售自主品牌的便携式平板电脑，旗下有Z Watch智能手表品牌等。
海归简历是一个面向海归人群的专业简历服务网站。
成都掌弦科技有限公司是一家专业的移动互联网应用开发商，旗下产品有魅锁、仙袋、DNA视限等。
智游推送是一个面向移动开发者的第三方推送信息服务平台，包括移动端SDK和网页后端控制，帮助开发者解决消息推送问题。北京智游网安科技有限公司旗下。
智游防盗是一款针对Android和iPhone的手机防盗软件，支持四种近身防盗模式：包包模式、口袋模式、静止模式、充电模式，让用户在多种生活场景下保护自己手机的安全。北京智游网安科技有限...
北京智游网安科技专注于手机安全软件以及手机开发者基础服务，产品有智游防盗、智游推送、爱加密等。
爱加密是一个面向移动应用开发者的加密加固服务工具，防止APP被篡改、被编译、数据被窃取等。北京智游网安科技有限公司旗下。
通知盒amybox是一个手机上的群体通知工具，,是社团、同事、同学、朋友间发通知的得力助手。杭州美合网络科技有限公司旗下。
厦门拓客网络科技有限公司是一家移动互联网应用开发商，旗下产品有硬件管家、管家工具箱、面对面等。
靠谱助手是一个安卓模拟器管理工具，提供个性化模拟器设置、应用下载和管理等，而后延伸至应用渠道推广服务，福州靠谱网络有限公司旗下。
小哈提醒是一款基于中文的语音提醒应用，你只需简单的对小哈说出要提醒的事项，就可以轻松坐等小哈准确贴心的提示。
此时此课是一个视频服务网站，通过Autotiming文字语音匹配技术、更快速地解决视频字幕校对工作，进而呈现给用户分享。
按键精灵是一个键盘鼠标动作模拟软件，通过制作脚本，可以让按键精灵代替双手，自动执行一系列鼠标键盘动作。福州创意嘉和软件有限公司旗下。
松果游戏浏览器是一个面向页游玩家的游戏浏览器，支持游戏加速、小号多开、账号保存、键鼠录播等功能，福州创意嘉和软件有限公司旗下。
简单玩是一个网页游戏运营平台，上海添翌网络科技有限公司旗下。
简单百宝箱是一个网络游戏工具分享和下载平台，支持游戏工具的寻找、下载、使用、管理等功能。
福州创意嘉和软件有限公司是一家游戏工具及游戏服务商，产品有按键精灵、虚拟物品交易自动化系统、松果游戏浏览器、简单百宝箱等。
Xrush是一个网游加速器工具，提供国服和外服的网络加速、游戏语音等服务，上海速域网络科技有限公司旗下。
陌陌是一款基于地理位置的移动社交产品，北京陌陌科技有限公司旗下。
KT足球(KickTempo)是一个真人一对一PK的足球网络游戏，提供线上线下相结合的足球比赛服务，上海恒豪文化传播有限公司旗下。
微信通是是一个基于微信平台的集移动电商、社会化会员管理、营销推广于一体的企业营销工具，为企业/商家提供移动营销解决方案，成都初唐网络科技有限公司旗下。
哪儿有优惠(前身是格米优惠)是一个基于地理位置的本地生活消费和优惠服务APP，成都初唐网络科技有限公司旗下。
爱寻购是一家专注于苹果产品周边配件的B2C网站，上海爱寻网络科技有限公司旗下。
活动通是一个活动会议服务工具、门票销售平台，台湾盈科泛利股份有限公司旗下。
爱美呀（爱美丫）是一个专业的美容护肤社区平台，提供化妆品问答、体验、分享交流服务。杭州乐活网络技术有限公司旗下。
萝莉盒Lolitabox是一个化妆品、美妆分享试用服务网站，北京未来思拓科技有限公司旗下。
想去网是一个主打设计师作品的电商及导购网站，杭州蚯蚓网络科技有限公司旗下。
Life-parks 乐风派是一个主打优质时尚生活的B2C购物网站。深圳国优贸易有限公司旗下。
服务迷是一个本地生活服务对接平台，提供美容健身、便民服务、汽车服务等商业信息和服务，杭州哦乐网络科技有限公司旗下。
“求攻略”定位于旅游P2P服务社区，致力于打造出“让每一次自由行都玩得更好”的旅行APP，为国际自由行朋友们提供当地中文向导、交通、特色民宿等P2P旅行服务。目前已覆盖全球80多个目的...
自在客旅行网是一个出境游民宿查询、预订平台，目前自在客的采购模式基本为自主直签，盈利模式仍以佣金为主，此外公司也将围绕民宿展开周边游、目的地旅游的产品对接。
百芳网是一个真人时尚搭配分享和导购社区，报道民间活的精彩、穿的出彩的美丽女性。
北京智明星通科技是一家社交游戏开发及代理运营发布商，产品有《开心农场》、《弹弹堂》、337游戏平台等。
友盟是一家专业的移动开发者服务平台，提供移动应用数据统计分析、交叉推广、广告监测、开发组件等，北京锐讯灵通科技有限公司旗下。
啪啪是一个有声图片移动社区，融合拍照和录音，让照片会说话，北京龙必驰科技有限公司旗下。
点点网是一个轻博客社区，北京长滩科技有限公司旗下。
涂鸦移动Doodle Mobile是一家手机游戏开发商，产品有《Restaurant Live》、《Fish Live》等。
北京乐啊科技有限公司是一家基于微博社会化营销、社会化电子商务服务网站。
星星汇致力于为明星打造高品质、个性化的移动客户端，推动明星粉丝互动。
创投圈是一个专注于服务投资人、创业者，以投融资为主要目的的创业服务平台，获得国内著名投资人徐小平、李开复等人的天使投资。经过四年发展，截至2015年12月，平台已入驻项目44616个，...
166工作室是一个手机工具类应用开发商，创新工场家族成员，产品有密码管家、头像管家、小丫天气、短信管家等。
成都移花互动科技是一家移动应用开发商，产品有酒店达人、出门儿、火车票达人等。
要出发是一家主打“周边游”服务的在线旅游服务商，用户可根据自身需求预订相关的周边自驾游或目的地周边游服务。广州酷旅旅行社有限公司旗下产品。
同步网络是一个苹果设备管理工具开发商，产品有同步推、同步助手等。
越狱助手是一个苹果设备越狱解决方案，厦门同步网络有限公司旗下。
X6仙掌软件是一家手机游戏开发及运营商，产品有《满江红》系列、《龙之国度》等。
同趣游戏是一个基于移动互联网的棋牌休闲竞技游戏平台，产品有同趣棋牌大厅等。北京同趣同趣科技有限公司旗下。
杀价帮是一个3C用品导购服务网站，通过产品评测、消费观念、价格比较等为用户提供导购服务，北京源起梦想科技有限公司旗下。
啪嗒游戏是一个手机游戏开发商，旗下产品有《植物大作战》等。北京啪嗒科技游戏有限公司旗下。
APP起点移动运营是一个专业的iPhone手机游戏联运、APP应用发行和推广服务商，有8090APP运营工作室，江苏名通信息科技有限公司上海分公司旗下。
8090手机游戏/8090APP是一个手机游戏代理、发行和联合运营服务网站，江苏名通信息科技有限公司旗下。
江苏名通信息科技有限公司是一家网络游戏研发、营销、运营、销售、服务商，旗下有8090网页游戏平台、8090手机游戏、APP起点移动运营等。
珠海心游科技专注于精品网游研发和运营，旗下产品有《逍遥江湖》等。
男人袜是一个男袜包年订购服务网站，武汉的卢科技有限公司旗下。
优教成长是一个面向儿童的教育O2O平台，提供语言培训、兴趣培训、课外活动等服务。成都飞熊庄文化传播有限公司旗下。
X团装修网是一个一站式装修服务网站，厦门慧达天信息科技有限公司旗下。提供C2B家装设计非标定制模式、装修支付宝等客户服务产品。
SegmentFault是一个程序员问答社区，为开发者提供高效的解决问题平台。
冰点酒店控是一个手机上的酒店预订应用，多途网络科技(上海)有限公司旗下。
天品网是一个主打时尚品牌折扣特价的电商网站，上海赢富电子商务有限公司旗下。
拇指阅读是一个主打深阅读的应用，上海珠玑文化信息技术有限公司开发，旗下有拇指阅读、拇指博客APP等。
南京圣骥网络是一家网页游戏开发商，产品有《大话仙魔之萌西游》等。
KeepKeeping（KK）是一个私人健康管理专家，杭州冰水冰网络有限公司旗下。
AppCan.cn，一个移动应用在线开发平台，支持iOS、Android、Symbian。正益无线（北京）科技有限公司旗下。
悦耕网是一家精细化耕作电子商务网站，提供互动种植服务。用户可以在网上进行“种植劳作”，然后在线关注着“自己作物”的生长成熟，最后享受到自己的劳动果实。
正益无线，一家移动应用开发商，拥有易天下服务平台，帮助客户快速开发应用和下载。
优阅是江苏凤凰优阅信息科技有限公司旗下产品，是一个基于移动互联网技术，以移动终端为载体，通过结合云技术，促进信息技术与学科教程的整合，实现数字化移动教育的移动智能教学平...
走吧网是一个为自驾旅行爱好者提供专业的路书、自驾游线路、游记攻略以及自驾旅行相关产品的会员制运营商。深圳市走吧科技有限公司旗下网站。
泰尼iPad杂志平台是一个Mac杂志编辑器及工具，上海泰尼网络科技有限公司旗下产品。
我是留学党是一款面向出国留学培训领域的师生移动智能匹配应用，为师生提供方便实惠的任教拼班功能、留学课程设计、教学配套服务等。广州易迪优教育咨询有限公司旗下。
驿游网，一个专注于旅行、出游内容的交互式网络社区。
iApp4Me是上海泰尼网络科技有限公司旗下iOS应用程序推荐平台，上海泰尼网络科技有限公司是一家专注于移动互联网平台的技术公司。
中华鸽网是一个卖鸽子的电商网站，专注于网络服务，信鸽拍卖，信鸽运输，品牌宣传等等。
牛排Niupai(原简简单单)是一个主打新老朋友关系维护的手机社交应用。隶属于上海三叉戟信息科技有限公司。
即问即答，一个关注企业管理领域的社会化问答网站。
车商通SCRM是关注汽车行业的社会化客户关系管理解决方案提供商，为汽车厂商、4S店等
 提供客户关系管理微信公众号解决方案等，深圳市驱动新媒体有限公司旗下产品。
积木热门视频，一个私人电视台应用，可以发现、收藏、整理你喜欢的视频，支持弹幕。北京亦水方舟科技有限公司旗下。
翻东西，一个时尚购物搜索及社会化电子商务社区。2011年被神州泰岳收购。
家E通智慧社区服务平台是深圳家易通达网络科技有限公司旗下产品，是一个利用平板电脑、智能手机等移动终端使电子商务覆盖不会使用传统电子商务的中老年人及家庭主妇，扩大了电商使用...
骑士互动是一个新成立的互联网教育公司。
福建龙谷网络是一家手机游戏开发和运营服务商，产品有《三国Style》等。
享问，一个制造业问答与分享社区。上海制慧商务服务有限公司旗下。
聚万家/社区应用是杭州聚好家网络科技有限公司旗下产品，是一家专注于房地产营销的网络化的新型跨界企业。
好项目是一个主打移动端的私密投融资平台，提供投资人与创业者对接服务，好项目北京科技有限公司旗下产品。
制慧网，一个制造业竞争力提升综合服务平台，通过整合国内外资源，提供咨询、培训、教育、技术、人才、投融资与信息化服务。
尚餐网，一个提供餐厅在线预订、优惠折扣服务的网站。四川中云科技有限公司旗下。
我坦白网，一个都市同城青年恋爱交友网站，提供约会套餐等服务。
爱吧婚恋，一家基于微博平台的婚恋交友网站。上海爱相随信息科技有限公司旗下。
财金汇是北京融信恒通科技有限公司旗下产品，是一款理财记账软件。
activity是北京信惠宝科技有限公司旗下网站，是一个活动票务系统。
小福记账理财，专为个人用户服务的手机信用卡、记账等生活财务管理软件。目前有手机信用卡管理、手机记账，小福百科等一系列平台组成。
PushTO.DO是一个新的提醒工具应用，让你设定好待办事项、并设置提醒时间去做一些事情。
萝卜TV，隶属于迈奔灵动科技（北京）有限公司，是基于微博的视频交友社区。
linsuo邻索，一个T2T终端对置应用及文件信息传输服务。宁波千仞网络科技有限公司网旗下。
机锋网是一个安卓垂直门户网站，隶属于迈奔灵动科技（北京）有限公司。
金译通，一个翻译行业的电子商务平台，提供专业兼职自由翻译服务。
乐族手游网是迈奔灵动旗下网站，为广大手机游戏用户提供手机游戏推荐、下载、攻略、游戏新闻等服务。
简搜是一家新的互联网搜索及信息服务，提供更加简捷方便的网站搜索、商务搜索等服务。简搜（北京）信息科技有限公司旗下产品。
凹凹啦，一个化妆品分享、导购及点评网站。北京靖琪科技有限公司旗下。
推2是迈奔灵动科技（北京）有限公司(机锋网)旗下网站，是一个热点微博内容集散地网站。
Hihey艺术网，一家领先的在线艺术市场服务商，提供艺术品在线零售和拍卖服务。哈嘿（北京）电子商务有限公司旗下。
KiwiBoard 是一个开发板，提供了一个兼容 Arduino 的解决方案，扩展板可以外接各种硬件设备，这样你可以通过 Android 来控制马达、摄像头、舵机等。
通付盾是一家网络支付安全服务技术公司，提供交易安全、帐号安全、移动安全及智能风险评估系统等，主要安全产品服务包括：应用盾(AppShield)、时空令(TSC SecurID)、网络征信（CyberIntelli)、安...
懒悠悠是上海悠活网络科技有限公司旗下网站，是一个基于"乐活"幸福体验的导购网站。
卧龙阁是一个企业点评网站，致力于打通企业与人才之间双向交流的通道、以UGC的方式，形成多维度公司点评网站。北京博汇同创网络科技有限公司旗下网站。
本地生活是一个关注上海本地生活消费服务的移动应用。上海悠活网络科技有限公司旗下产品。
Trafree，一个国际机票分销引擎，提供国际机票的比价搜索、实时在线预订服务。
豆角网是北京豆角无线网络科技有限公司旗下网站，是集优惠券、团购信息于一体的供应平台。旗下有移动APP豆角优惠等。
易惊喜是上海冲峰网络科技有限公司旗下网站，是一家为用户推荐同好和惊喜商品的网站。
微跳蚤是一个基于微博的闲置物品交易平台。
车纷享前身是Evnet，专注于提供汽车共享服务，主打电动汽车、新能源汽车等会员制分时租赁智能租车服务。隶属于杭州车厘子智能科技有限公司。
微旭云服务平台是一个基于微信的云服务、营销、推广平台，帮助企业、淘宝卖家快速建立自己的微主页、微店铺、升级微信智能服务等。广州微旭网络科技有限公司旗下。
秀我试衣间是一款基于浏览器的网购试衣APP，目前支持照片试衣（需用户设置照片）和真人试衣（需摄像头支持）。
七维网是一个社会化的旅游分享社区，旗下的移动应用Pai+（后更名为路痴神器）是一个引入“现实增强技术”的LBS应用，覆盖周边美食、休闲娱乐、生活交通、星级酒店、房产等多项信息。
一点资讯是一个新的手机阅读应用，根据你的兴趣筛选资讯、每天只读一点，北京一点网聚科技有限公司旗下。
深圳市布谷云科技有限公司是一家硬件和穿戴式设备研发服务商，旗下产品有bugubugu智能手表等。
杭州蓝斯特科技Bluester是中法合资的智能眼镜创业公司，主打“智能可视”信息眼镜。
非凡旅行网是一家国际机票在线比价搜索、实时预订平台，为将要进行国际旅行的中国旅客提供实时、便捷的预订服务。自由飞越国际航空技术服务(北京)有限公司旗下。
上海立禾信息科技是一家基于移动互联网的物流管理解决方案提供商，提供移动物流管理软件。
旅通网，一个旅游商务互动与交易服务平台，致力于为旅游企业提供专业服务、营销渠道和策略支持。
好位置网，一个商铺信息发布、搜索及快速对接的平台，结合GIS技术、提供以周边环境为条件的搜索和铺源实时监测服务。
上海艾亚文化传播是一家主打表演艺术经纪管理、文化活动策划的公司，致力于国际优秀表演剧目的中国巡演策划运营。
罗曼湾，一个专注于蜜月游的旅游线路服务及分享网站。北京永创宏阳技术有限公司旗下。
酒店哥哥是会场搜索、预定、点评分享平台，是会议酒店的精准MICE营销平台，MICE领域的点评网。上海会甲信息技术有限公司旗下。
花哪了，一个跨平台的云记账工具。
小钱包，致力于提供电子商务技术服务，目前软件服务涉及网店统计与数据分析，数据挖掘，库存管理与分销管理等领域。
佳唯Jiav，一个设计师社区，提供作品展示、悬赏设计等服务。北京七十二炫信息技术有限公司旗下。
我只在乎你，一站式关注用户最关心的那个人各种社交平台更新的应用。
广州万将网络科技有限公司是一家网络游戏和手机游戏开发商，产品有《我是大侠》、《侠武英雄传》、《大豪侠》等。
音贝网是一个社交音乐网站，提供个性化音乐推荐、发现和分享服务，北京华悦博智科技有限责任公司旗下。
一起换吧，一个闲置物品置换担保交易平台。
冷笑话精选是一个搞笑微博及自媒体账号，厦门飞博共创开发，旗下微博、微信自媒体账号共覆盖1.5亿粉丝。
酷音秀秀是一个智能语音DIY工具，集热门冷笑话、搞笑段子推荐、智能语音DIY个性手机彩铃、手机声音皮肤、微信和微博分享等功能。
爱吼网，一个综合性音乐娱乐平台，提供在线K歌服务，功能包括唱歌评测、唱功提高、K歌互动等，
厦门飞博共创网络有限公司，是一家互联网微博传媒公司，旗下微博、微信自媒体账号共覆盖1.5亿粉丝，拥有的自媒体账号已经达到200个，运营的自媒体内容涉及趣味、旅行、美食、女性等各...
玩机圈是深圳市携梦创想网络科技有限公司旗下网站，是一家定位于Android智能机用户的新型科技媒体。
59food是一个微区域化、评论分享式的零食在线订购网站，提供59分钟内到达服务。上海欢校信息科技有限公司旗下网站。
快租是爱居网络科技（上海）有限公司旗下产品，是一个提供真实房源的网站及移动应用。
欢校网是一家本地生活电商网站，以高校及商务办公区为核心，实现五公里社区辐射，为社区范围内的师生、白领和居民提供社区网络超市、精品折扣一卡通等精品生活平台。
客如云是一家餐饮O2O技术服务商，产品有移动APP“找位”、智能云餐厅系统等，隶属于北京时时客科技有限责任公司。
嘟嘟叫车，一个智能手机叫车平台，车辆来自中小汽车租赁和出租车公司，可以网上支付、提前预定。
阿姨帮是一款基于LBS、查找和预约保洁小时工、保洁阿姨的手机应用，提供专业的家庭保洁服务，北京达客优家信息技术有限公司旗下。
满座是一个移动版的餐厅排队解决方案，Zenhacks团队开发运营。
彩带网络科技（北京）有限公司，以创建健康生活为目标的推广平台，集成保健食品电子商务，健康在线检查系统，以及健康知识书馆等产品服务。
好奇看点，一个互动视频技术服务平台，对视频中的兴趣点，如人和物品等进行动态跟踪锁定和展示互动。
武汉炫游网络科技有限公司，是一家手游制作公司。
米派(Mepire)，一个互动图片服务平台、可以把图片变成商品展示架。武汉昊奇科技有限公司旗下。
Hi！小白，一个城市精品网购平台，目前销售主要以早餐、办公休闲零食、创意礼品等为主。北京嗨小白信息技术有限公司旗下。
短趣是一个基于兴趣的移动社交分享应用，此前是一个短文化社区分享平台，杭州短趣网络传媒技术有限公司旗下。
大拇指旅行，综合专业旅行杂志推介、专业旅游网站评分，为用户推荐本地城市最好的旅行资讯和旅游导览。
趣拍是一个手机微视频拍摄和分享移动应用，杭州短趣网络传媒技术有限公司旗下。
im2.0互动营销是一家互动营销、移动营销服务商，隶属于北京奔跑世纪科技发展有限公司。
海淘通，是一个转运公司、国际、国内快递单查询跟踪的应用。深圳市淘海科技有限公司旗下。
北京火信网络致力于为移动应用提供地标定位、动态信息等数据API服务。旗下移动应用有
 采云，这是一款获取北京生活消费信息的应用。
知美网是一个社会化消费分享社区，im2.0互动营销旗下。
爱搬客，一个在线的搬家服务网站，用户为所有将要搬的家具或物品拍照，上传到爱搬客，让搬家公司给出他们的报价进而推动交易。
锤子科技是一个新成立的手机设计和研发公司，主打产品“锤子手机”是一款基于安卓的中高端智能手机。
车王二手车是一家专业的线上线下二手车服务超市，上海车王二手车经营有限公司旗下。
北京新美互通科技（Kika Tech）是一家移动互联网应用开发商，主打产品有字体管家、Kika Keyboard、Kita输入法等，主打海外市场。
帮5买是一家独立购物搜索门户网站，致力于帮助用户解决“买什么”和“去哪儿买”的问题。目前，帮5买下设值得买、淘特价、韩国馆、帮5游、帮团购、帮5逛、帮社区、帮5淘等垂直购物搜索...
快递助手是快宝（上海）网络技术有限公司旗下产品，是一个自主研发运营的网络快递服务平台。
72xuan家居网是一站式家居服务网站，隶属于北京七十二炫信息技术有限公司。
找驾校网是一个专业的驾校资讯、导购服务网站，北京永创宏阳技术有限公司旗下。
青稞商城是一家专注时尚产品专卖、提供自主设计品牌的互联网公司。目前主打T恤定制服务。
91结婚网是一个专业的结婚网站制作平台及解决方案服务商，南京丘奇软件科技有限责任公司旗下。
米粒是一个闲置物品交换分享社区和移动应用， 北京米粒美刻科技有限公司（开心网）旗下。
乐学教育是一个主打升学培训的网站，为初高中生提供全科考试信息、辅导、升学服务，北京悦学科技有限公司旗下。
火币网是一个基于比特币的模拟交易平台，提供MTGOX模拟交易服务，北京火币天下网络技术有限公司旗下网站。
道客快分享是一个基于分享的维基交通社区，通过众包的方式、创建后装车联网服务社区，汇聚成为交通信息数据产品，上海语镜汽车信息技术有限公司旗下。而后转型推出了WEME微密智能车载...
设计家，一个国际设计师创意产品闪购网站，由北京致翔创新产品造型设计有限公司与+86Design Store/加八六（北京）家居用品有限公司联合打造运营。
旅付通是杭州华旅网络科技有限公司旗下网站，是一个全程化旅游在线服务平台。
北京名仕优翔国际是一家私人健康旅行服务商。
深圳市彩贝科技开发有限公司，致力于可穿戴式微型个人终端设备的开发与研制，产品有彩贝儿童手环等。
晒家网，一个关于家居、装修的图片分享及商品导购网站，提供装修设计、家居搭配、本地专卖店等信息。
真租网是三真科技（北京）有限公司旗下网站，是一个专注在线房屋长期租赁的网站。
转悠悠，一个基于地理位置，推荐附近特色招牌菜的移动应用。
AA租车（此前叫AA用车）是先锋智道（北京）科技有限公司旗下产品，是一个基于移动互联网的智能化短租租车平台应用。
乐康366是一个体检后服务云平台，致力于为体检中心提供全套互联网解决方案，提供体检报告网上发布、电子健康档案管理、体检单位档案管理等服务。
硒品汇是二十四派科技（北京）有限公司旗下网站，是一个主营纯天然富硒、原生态有机的健康养生食材的电子商务商城。
咔嚓冲印(Kaca)，一个Phone手机拍照冲印应用，支持冲印Lomo相片、邮寄明信片。
24派是二十四派科技（北京）有限公司旗下网站，主要提供基于网页浏览器客户端的电子商务物流管理系统等物流云系统的咨询实施与定制技术开发服务。
Jamper公司主打智能交通规划与数据服务领域，致力于通过智能手机、车载设备/便携设备为中国城市居民交通出行提供数据服务，旗下产品有移动app“哪儿堵”等。
24拍隶属于二十四派科技（北京）有限公司，是一个正品折扣商城。
BiddingX是一家主打游戏推广运营的广告主需求方平台，提供DSP、RTB实时竞价等，隶属于广州舜飞信息科技有限公司旗下，该公司提供以数据为导向的效果优化解决方案和精准营销。
360瘦，是一个社会化健康工具。
伯益网是长沙伯益网络信息有限公司旗下网站，是一个招聘信息搜索引擎网站。
Clicki是一个第三方的网站统计分析系统，广州舜飞信息科技有限公司旗下。
广州舜飞信息科技有限公司专注于互联网数据分析相关服务，产品有面向网站数据分析的产品Clicki和基于RTB的广告优化平台BiddingX。
美啦美妆是一个化妆品点评互动社区及美肤美容交流平台，深圳市品汇科技有限公司开发，旗下还有美肤汇等。
千百游，一个社会化的旅游计划制定、推荐、分享服务网站。
我家旁边网，是一个为孩子选学校、选培训班的网络平台。
玩途是一个主打自由行、尤其是海外目的地的移动旅游应用，提供景点信息、旅游建议、行程计划等，北京欢途智行信息技术有限公司旗下。
17Link，一家专注为供货商和会员提供电子商务技术服务的在线销售公司，专注于在线虚拟数字化产品以及线下消费品零售。
多米诺在线ebook隶属于嘉朋创新（北京）科技有限公司，是一个多媒体互动电子书整合解决方案。
好幼儿园网是一个幼儿园信息聚合、点评及搜索服务网站。
卡贩子是一个第三方的购物卡交易网站，拥有购物卡的人可以发布售卡信息，将闲置购物卡变现；用户可以在线浏览各种购物卡的折扣信息，并和购物卡持有人直接联系购买。
北京比特塔信息科技有限公司，为基础设施公司和各类硬件服务人才提供信息交流、项目交易、职业发展、人才招募的平台。
爱家客，一个关于家居及家庭生活空间的社会化分享网站。
绿淘网是北京凯龙环球信息技术有限公司旗下网站，是一个中高端外卖平台。
Keyfare奇飞是一家专注于国际机票领域的实时运价运算系统，通过技术为众多旅行社、票务代理提供便捷、低门槛的服务，上海睿飞信息技术有限公司旗下产品。
零零狸网拍专注于为电子商务运营商(网店主)提供商品摄影、图片处理服务等，隶属于上海云核网络科技有限公司。
有戏网，一个专注于演出票务的垂直搜素引擎。提供的票务搜索范围涵盖演唱会、音乐会、话剧、歌剧、舞蹈、曲艺、体育比赛等各个领域。
不一网是绝版T恤贩卖平台，每天提供1款全新的原创T恤。
上海萌果信息科技有限公司（萌果网络，原触龙科技）是一家手机游戏开发运营商，产品有《幻想精灵》、《幻想英雄》、《大宗师》、《大侠OL》等。
优合网络是一家以网络游戏开发为主的新锐技术型开发公司。
逛爆款是一个发现人气爆款商品的淘宝导购平台。
天工社，是一个3D打印技术咨讯及电子商务平台。
印象码，一个视频验证码广告云服务平台，为广告主和网站主提供基于视频的验证码广告云服务。
拾衣网，一个专注于个性化推荐的服饰搜索网站，通过一些测试了解女性用户的穿衣风格和身体特征，根据这些特征从海量服饰中进行推荐。
北京远为软件是一家云计算时代安全的虚拟化产品及解决方案提供商，产品有VirNOS虚拟网络安全管理系统、远为虚拟安全桌面vSec Desktop等。
微酒店是一个面向酒店行业的微信营销解决方案服务商，深圳市花儿绽放网络科技有限公司旗下。
微生素是一个基于微信平台的互动营销工具，提供微信会员卡、微调研、微投票、微网站、刮刮乐等一系列针对微信的营销服务，天迈文化传媒(北京)有限公司旗下。
道里云信息技术(北京)有限公司是一家云计算和网络虚拟化计算服务商，提供可信计算、虚拟化、信息安全、云计算、移动互联网安全等服务。
鼎力联合科技是一家短途移动设备及服务提供商，主打产品为风行者（WindRunner）两轮自平衡车。
券生活是北京买乐汇互联网信息技术有限责任公司旗下网站，可以在线购买淘宝宝贝或者店铺的代金券。
吉屋网通过搭建一个连接客户、房产经纪人、新房代理公司与房地产开发商之间的电商平台来撮合交易（目前主要收入来自与经纪公司的分佣，抽成10%-30%），并围绕新房销售提供互联网金融服...
打印铺，提供在线打印服务。
较真网是一家提供淘宝正品真品服饰、数码、化妆等商品的媒体化导购社区。
泰坦云是一个专为旅行社定制的B2B在线酒店分销平台，天下房仓旗下品牌专注于为酒店批发商和分销商提供在线分销系统解决方案。深圳市天下房仓科技有限公司旗下网站。
爱去户外，一个户外用品导购网站
上海游唐网络是一家网络游戏和手机游戏开发公司，产品有卡牌类游戏《美姬爱作战》、动作角色扮演游戏《恶魔城》、策略类游戏《乱战三国》等。
大家投前身是众帮天使网，是一个股权众筹平台，中国首个“众筹模式”天使投资与创业项目私募股权投融资对接平台。中国版的AngelList ，股权投融资版的Kickstarter。
大街网是一个社会化招聘网站及职业社交网络，北京大杰致远信息技术有限公司旗下。
索罗游，立足于动漫文化产业，主要以运营动漫类游戏平台为主要核心业务，包括周边产品的销售。
孔明社交管理是一家专注于社会化媒体的技术产品型营销公司，提供括社会化监听、互动、CRM、社交广告和数据分析等产品和服务。隶属于中天威扬（北京）科技有限公司。
帽儿胡同，一个专注品牌帽子销售为主的专业垂直B2C电子商务网站。
毛毛网，是一个礼物分享网，提供礼物分享，帮助大家选购礼物，解决选择礼物难题。
KO文案，是一个提供文案资料、技巧分享、交流学习的平台。
英语窝，是个英语学习引导的网站。
印立得是上海瑞聘科技有限公司旗下产品，是一个Lomo微信照片自助印产品。
千图网，是个图片素材网站，提供图片素材免费下载，帮助设计师，解决图片素材下载成本高的问题。
谛听科技是一家智能路由器科技公司，主打产品为NewWifi新路由、，此前主打云存储服务，退出私有云软件“小云”等。
中国会展商城隶属于重庆宏欣会展有限公司，是集酒店住宿、餐饮、车辆租赁、设备租赁、展台展览、会议接待、旅游考察、会议用品销售于一体的综合性会议会展商城。
一找网是一个专业社会化数据平台，产品包括：微分析、微风云、照妖镜等。此前曾主打购物搜索和推荐。广州一找网络科技有限公司开发运营。
土豆丝微电影，是一个微电影收集网站。
每每度，致力于打造一个由专业心理咨询师和民间智者为广大网友提供心理咨询服务的网络平台。
家视天下，一家多屏应用解决方案服务商，主打视频服务等。
Vinux商业公社是一家提供基于“协作与分享”的商业角色互联平台，旗下有3个体系：vinux、vinuxcare、xapollo。九樱天下（北京）信息技术有限公司旗下。
体检助手，一个关于体检的在线服务平台，提供体检百科知识、在线健康评估工具、体检套餐团购服务等。
简简单单网，是秦汉信息科技工作室研发项目，是一个以真实照片认证的匿名交友社区。
一起治疗网，一个真实的医疗问答社区及医患病人社交平台。
嘿杜克，是个以宠物为主题的社交网站。
罐头工场隶属于北京易拉互动网络科技有限公司，是一个聚合创意的网络社区。
化化网，一个专注于能源化工行业的垂直搜索引擎，致力于提供产品供应、求购、行业新闻、产品百科、公司黄页等精准搜索。
帮趣网隶属于无锡到群软件科技有限公司，是一个社会化知识服务平台。
会腾网，一个提供会务及活动管理解决方案的云端平台，收罗活动、议程、时间、场地，集成天气、交通、日历等信息。
一站有隶属于搜索无限（北京）科技发展有限公司，是个新型新闻搜索阅读门户。
爱美评，一个化妆美容产品点评、分享、导购网站。上海美评网络科技有限公司旗下。
优试买隶属于广州艾飞网络科技有限公司，是个先试用后购买的新型电商平台。
魅客网是一家提供线上尖端虚拟化妆整体解决方案的科技公司、提供化妆品导购服务，旗下有「美的你」美颜App等。上海魅客信息科技有限公司旗下。
MOKC魅客网，致力于成为娱乐文化艺术人才与社会专业机构合作的网络平台。
淘保姆隶属于北京天天文化艺术有限公司，是一个保姆、月嫂、钟点工等家政服务搜索、点评、需求对接平台。
电音网，一个电子音响行业集资讯、社区、商城等多元信息为一体的综合网站。
多拿网隶属于广州黑蚁网络科技有限公司，是一个代金券交易服务平台。
Excel云是一个提供在网站上编辑Excel实现协同办工功能的工具。
喜福礼是一个基于真实需求及兴趣的高品质爱情结婚分享社区，提供结婚筹备指南、社交等服务，深圳市莫巴思科技有限公司旗下。
随便走APP是一个基于增强现实AR技术的、城市智能生活和信息移动应用，深圳市感知网络有限公司开发，该公司主打“感知城市”服务。
云云是一个社会化的微博搜索平台，还提供移动广告服务，云壤（北京）信息技术有限公司旗下产品。
广州谷得网络科技有限公司是一家手机游戏开发商，产品有《世界OL》、《江湖OL》等。
街库网是一个O2O整合营销服务网站，广东街库网络科技有限公司旗下。
慧旅网，一家专注出境旅游咨询、信息分享的新网站，为游客提供全球热门目的地最新的旅游资讯及咨询服务。
杭州趋数网络前身是数据工场，致力于提供电商数据分析和数据化解决方案，产品有情报魔方、宝贝运营大师、有利润、爆款打造机等。
时客网，一家采用按小时计费、每周结算模式的新型在线工作平台。江苏睿泰教育科技有限公司旗下。
乐库旅游网，在线旅游分享社区。为旅游爱好者提供查询旅游信息、在线分享服务、在线社交服务、 手机在线旅游等多种服务。深圳市乐库网科技有限公司旗下。
陶瓷海商城隶属于景德镇博轩陶瓷有限公司，是一个瓷器订购与定制的电商服务网站。景德镇博轩陶瓷有限公司旗下。
捞月狗网站是一家专注于游戏数据排名服务的网站。目前主要服务的游戏包括魔兽世界、暗黑破坏神、DOTA2、英雄联盟等。海南乐昕网络科技有限公司旗下产品。
爱咔咔是一家致力于提供移动精准营销的云平台服务提供商，以移动新媒体为载体，基于会员的精准营销云平台服务提供商。提供O2O营销、电子优惠券安全认证和电子会员卡等服务，致力于开...
淘梦网是一家新媒体影视平台，专业提供众筹和营销发行服务，此前曾主打互联网影视众筹，而后开始涵盖影视制作、影视营销及发行业务，先后成功孵化多部网络电影IP。北京淘梦网络科技有...
时光廊(TimePiazza)提供照片管理服务并以此建立一个庞大的图片分享社区。
51CV.me，是一个在线可视化简历制作工具。
叽叽，一个主打匿名吐糟的移动社交应用。北京微聚众趣科技有限公司旗下。
速评网是一个在线招聘服务平台，可在线考察编程能力和测评等。
帮个忙，一个手机互助平台，采用C2C的模式形成零星闲置劳动力的交易市场。合肥五福电子科技有限公司旗下。
职友街，一个基于微博的职场好友社区及招聘平台。成就网络（上海）有限公司旗下。
伊美秀，一个面向女性用户的服装服饰导购应用，可以搜索潮品、分享美衣、交流穿搭心得等。由上海魅力镜像网络有限公司开发运营。
车友记，一个面向汽车摩托车爱好者、改装迷们的社交网站，提供改装信息及服务等。上海卡仕派信息科技有限公司旗下产品。
Twihoo推虎，一款基于社交、地理位置推荐移动应用的社交App，鼓励用户和朋友、周边位置用户分享与交流移动应用。读览天下开发，旗下还有zaker等。
V5网，一款基于iPhone、Android的手机视频分享、社交平台。掌赢信息科技(上海)有限公司旗下。
掌赢信息科技是一家无线手机视频直播信息服务运营商。以自主研发的3G/4G/WIFI手机视频传输技术为核心，通过软件技术与服务的结合，提供行业解决方案以及相关软件产品、平台和服务。
拍立播手机直播云平台，专为企业量身定制的一套全新的无线直播技术解决方案，适用于企业巡检、远程专家指导、应急指挥、移动执法等多种领域。掌赢信息科技（上海）有限公司旗下，
拍立播，一套基于移动互联网、以手机视频"即拍即播，实时共享"为核心功能的软件系统。掌赢信息科技（上海）有限公司旗下。
邻客图是一个地产财富成长游戏及营销推广服务网站，用户在邻客图可以赚返利、炒地产、购物、募集资金。
pcDuino是一个迷你PC平台、为开源硬件提供基础底层架构，能够运行PC操作系统，如Ubuntu和Android的ICS等，可以通过内置HDMI接口输出视频到电视或显示器屏幕。
美丽家，一个线上家装分享平台，通过网站和移动应用，帮助设计师展示设计作品，帮助房主快速找到家装灵感和喜欢的风格。美丽家（北京）网络科技有限公司旗下产品。
简客是一个手机平台上的威客应用，支持用户即时发布需求、寻求帮助，一方面解决技术、工作、生活、学习中的问题，另一方面也可以把自己的智慧、知识、能力、经验转换成实际收益。北...
厦门智果科技，专注于提供移动互联网智能终端整体解决方案，旗下APP有云阅读应用“智阅”、手机营销工具“智享”、《内涵漫画》、《暴走日记》等。
米微MeVGo是一个为商家提供微信营销及移动推广的服务平台。重庆凌鹏科技有限公司旗下产品。
南京必能网络科技致力于基于移动互联网的实体商业客户价值开发，主打产品为BNWiFi客户价值链接系统。
江苏睿博数据技术有限公司是一家专注于零售行业的信息化解决方案服务商，主打产品为甩手掌柜专卖连锁店面信息管理系统。
拉邦软件Laban是一个企业社会化协作平台，提供企业级私有的社交平台，支持团队交流、项目管理、信息分享等，北京拉邦软件有限公司旗下。
无锡曼荼罗软件是一家专业的临床管理软件供应商，面向医疗机构等提供临床医疗管理软件解决方案，主打产品为DoqLei电子病历。
家具迷网隶属于福州家具迷网络科技有限公司，是一个面对消费者的家具门户网站。
壹患是一个患者交流社区，提供各种数字医疗工具，包括健康管理、标准化自测等，帮助患者更好地了解自己的身体状况和治疗进展。天为智业(北京)科技有限公司旗下。
美柚女生助手（此前叫西柚经期助手）是一个面向女性的经期服务工具，厦门美柚信息科技有限公司旗下。
律师湾隶属于上海增徽电子科技有限公司，是一个是个律师在线法律服务平台。
珠海奥美科技（OmeSoft）是一家移动医疗健康类应用开发商，产品有《全科医生》、《黎鳌烧伤》、《催眠大师》等。
唯美系，是一个提供创意、家居、设计、手工、时尚等内容的创意体验平台。
快用苹果助手是一个苹果设备及应用安装管理工具，北京悠然天地科技有限公司旗下。
北京天籁传音致力于提供音视频产品和解决方案，产品有天籁K歌、天籁乐园、天籁音乐、天籁电台等。
葡萄藤杀人游戏网，是一个在线杀人游戏网站。
北京恒易蓝云软件专注于桌面虚拟化、应用虚拟化和服务器虚拟化产品的研发、销售以及服务，产品有蓝云云桌面、蓝云云应用等。
深圳软航科技致力于设计和研发营销工具，历经3年推出的智能业务管理系统，是一款只针对业务员和销售经理使用的营销管理工具，核心功能包括：客户管理、智能业务管理和销售团队管理。
六九街，是个实惠导购类网站。
水母互动是一家面向影视行业的移动互联网营销及增服务公司。帮助影视企业拓宽影视营销新渠道，覆盖更广度的用户群，提供更丰富的版权渠道分销方式增加增值收益。
尚磊网隶属于杭州尚磊网络科技有限公司，是个提供每月订购和定制服务的电子商务项目。
我爱上网，是一个在线收藏夹网站。
武汉迪派无线科技是一家手机广告运营平台和手机游戏联运平台，旗下有米迪MiiDi手机广告平台、多多安卓市场等。
蚂蚁书摘，是个记录书摘，发表书评，分享心得，交流等功能的书友垂直社交平台。
Syncbox是一个文件和数据云存储解决方案，提供个人私有云解决方案，广州远云网络科技有限公司旗下。
开始走，是一个城市间交通查询点到点的网站。
脱兔是一个全能P2P下载软件，隶属于广州脱兔计算机科技有限公司，2009年被金山收购。
圈圈猫隶属于幸泰科技（大连）有限公司旗下，是一个基于地理位置的生活社区。
北京一起新游是一家体育游戏开发商及运营商，产品有《足球天下》、《篮球传奇》系列产品等。
一起阔步/17阔步是一个目标管理及实现工具，提供30天挑战计划、鼓励用户完成任务和目标。北京阔步信息技术有限公司旗下。
易物优优是隶属于融易佳（北京）网络科技有限公司旗下，是一个二手货置换平台。
爱丽胖是一款专为闺蜜设计的移动手机社交应用，每个手机客户端最多只能添加三个好友。上海白夜科技发展有限公司旗下。
投投是道是一家在线财富管理、一站式投资理财服务网站，为客户提供理财分析、财务诊断并自动生成理财或投资决策方案，成都电银科技有限公司旗下。
好友美食是一个基于微博的美食推荐、分享、记录应用，北京创源智泉科技有限责任公司旗下。
ICjia.com隶属于深圳市中品正光科技有限公司，是一个电子元器件搜索引擎。
T客在线，是一个提供手机新品、手机行情、玩机体验、行情比价的网站。
美居购隶属于苏州美居购网络科技有限公司，是一个提供家居装饰打包及单品销售的美居购软装商城。
北京国双科技有限公司专注于大数据的分析处理和信息挖掘，提供基于数据分析的在线业务优化、电子政务、新媒体以及电信运营等技术解决方案。
安杰社区网致力于为社区提供电子商务服务，提供包裹快递收发系统、网上自动缴费系统等，北京安杰社区服务有限公司旗下。
股票赢家（此前叫股票管家）是一个股票基金投资盈亏收益分析工具，自动计算本年、本周、本月、本季度收益计算，持仓板块收益分析，炒股至今收益率和盈亏。上海财新信息科技有限公司...
米啦网是一个本地服务交易网站，用户发起各类需求、其他人可以响应和提供该服务，鹤鸣软件（上海）有限公司旗下。
拼途网是一个寻找驴友、结伴旅行的社交网络，杭州麦单网络科技有限公司开发，旗下还有悦旅行等。
悦旅行是一个旅游资讯和新媒体品牌，提供目的地的精品资讯，内容包括每日生活读本、城市旅行周刊、旅行FM等，杭州麦单网络科技有限公司旗下。
iSurveylink是一个网络调查软件和解决方案服务商，上海众言网络科技有限公司旗下。
Panelindex是一个进行网络调研的在线样本数据库，为调研提供目标用户，上海众言网络科技有限公司旗下。
爱情时光轴是一个基于TimeLine的、面向情侣的记录和交流平台，隶属于我想网。
U医U药（此前叫找你呀）刚开始主打周边药店服务O2O应用，而后转型做血糖管理医疗健康服务，产品有U糖医生、U药箱等，其中U糖专注糖尿病患者院外诊后跟踪应用。上海优伊网络科技有限公司...
观众天下是一个基于投票的微博互动社区，让用户可以表达态度和观点，上海甩动网络科技有限公司旗下。
PinHabit品趣是一个基于图片的时尚导购移动应用，上海甩动网络科技有限公司旗下。
六间房是一个真人互动直播娱乐平台，此前是一个视频分享网站，北京六间房科技有限公司旗下。
云CRM系统是一个面向企业的客户管理系统。
约伴网是一个面向自助游群体的寻找同伴、攻略、游记分享服务，约伴同行（北京）旅行社有限公司旗下。
夜猫子游戏助手是一个游戏截图及相关服务网站。
北京彩云荣光软件是一家企业应用开发商，旗下有彩云邮件、彩云企业消息推送平台等。
BeeFramework是一款基于iOS平台的MVC应用快速开发框架，使用Objective-C开发，帮助开发者提供解决方案。
地图汇，隶属于北京超图软件股份有限公司旗下，是一个在线地图制作应用，是面向个人和企业机构提供交互式地图服务。
蓝铅笔是一家在线数字艺术教育服务网站，隶属于杭州蓝铅笔文化创意有限公司。
学乐中国是一个小学生在线学习网站，杭州博世数据网络有限公司旗下。
杭州沃趣网络科技有限公司，是一个提供专业的数据库、系统解决方案及产品的公司，主打产品为QMonitor数据库监控平台。
口袋贵金属是一个专注于贵金属投资的金融应用，提供贵金属报价、财经资讯、提醒功能等，南京金贝网络科技有限公司旗下。
Droidpilot隶属于深圳云迈科技有限公司，可以针对于Android平台的应用程序进行测试脚本编辑、自动回放、结果检查、报告输出等操作，以此来缩短回归测试的时间，提升项目整体进度。目前，该...
EddyCity是艾迪锐创(北京)科技有限责任公司旗下产品，是一个提供二维码实体名片和电子名片的身份管理平台。
企划算是一个主打企业办公用品的电商平台，在线销售办公用品、办公家具、花卉绿植等产品，并提供个性化定制服务。合肥宝盛网络科技有限公司旗下。
爱自游网隶属于上海蛙悟网络科技有限公司，是个提供自助游信息服务，帮助自助旅游者的旅游信息类APP。
掌上贵金属是一个手机上贵金属投资理财工具，提供的贵金属行业数据、信息、报价等服务，隶属于上海掌金信息技术有限公司。
下一站隶属于北京创享光影信息技术有限公司，是一个提供出境游的信息服务移动应用。
酷米客是一个基于地图的生活社交应用，提供手机定位、美食、旅行分享等服务，旗下有酷米客公交，是一个查询公交到站时间应用，隶属于深圳市谷米科技有限公司旗下。
汽车在线是一个车辆定位服务平台和位置服务社区，为数百万车辆提供中英文位置、速度、里程数、车辆状态、油量、防盗等系类位置服务。深圳市谷米科技有限公司旗下。
深圳谷米科技（Goome）是一家专业的位置服务提供商与互联网公司，旗下有有汽车在线、酷米客两大社交平台及移动应用等。
奖门人活动网，网络上促销活动社区。
天厚投资Tophold是一个面向个人投资人的金融财经信息及社交投资平台，目前网站主要有社区、交易和资讯三大板块，构成一个站内互动、虚拟投资、获取信息功能的完整社交投资网络。上海路...
明道是一个一站式办公解决方案，以任务管理为核心功能，同时提供日常办公必须的即时通信、知识管理、日程管理等功能。
恋恋是一个在线虚拟婚姻移动社交应用，支持婚姻系统、师徒系统、礼物系统等。 广州炼爱网络科技有限公司旗下。
邂逅网是一个基于地理位置的移动社交应用，惠州市三联科技有限公司旗下。
壮牛旅行是一家旅游服务提供商，旗下产品“行程宝”专注于跟团游提供移动信息服务；“找住的”网站则专为自由行提供旅馆客栈预定服务。
宝宝拍拍是一个记录宝宝成长的母婴类移动应用，杭州诺文科技有限公司旗下。
金鲤鱼短理是一款个人理财和财富管理移动应用，用户可以查询、搜索、找寻适合自己的理财产品和服务，北京尚世同禾科技有限公司旗下，产品还有零钱包等。
巴巴麻米隶属于广州巴米信息科技有限公司，是个为妈妈们消费指引和使用口碑交流的导购网站。
职街网，是一个提供以职业规划为主的职业规划网站。
堆客网，是个城市生活分享网站。
小i机器人是一家智能机器人技术提供和平台运营商，提供文本、语音等人机交互服务，上海智臻网络科技有限公司旗下。
波奇网是一个宠物主题社区、宠物用品网上商城等综合性宠物服务网站。光橙（上海）信息科技有限公司旗下。
上海禄美信息技术有限公司致力于研发自主品牌Lumi美容健康系列产品、通过网络销售和运营，目前主打产品为Lumi胶原蛋白。
神念科技致力于将生物传感技术用于大众市场，主要提供脑机接口服务和脑电波传感器，产品有脑立方、Necomimi、MindFlex玩具等。神念电子科技(无锡)有限公司旗下。
康诺云和康诺365分别是时云医疗科技（上海）有限公司旗下云服务和可穿戴式设备的品牌，致力于利用大数据进行“未病”预警，通过可穿戴式设备、跟踪用户身体数据、发现用户健康的变化...
车计划向会员提供汽车保养服务及汽车用品，汽车内饰，汽车饰品，汽保工具，覆盖全国89个城市，拥有2000多家合作汽车快修与保养店。
微店是个性化的个人商店，产品包括微店、微店员，支持消费者根据需要和喜好创建一个专属于自己的商店，查看商品动态、变化和导购等，北京长生天地电子商务有限公司旗下。
双面白领是一个主打白领的分时社交网站，白天实名、晚上匿名，打造新一代陌生人社交服务，隶属于厦门心行者文化传播有限公司。
796交易所是一家比特币期货交易所，提供与比特币相关的期货、股票、基金、期权、理财等综合性金融网站。
车在囧途隶属于重庆黑纹科技有限公司旗下，是一个汽车生活社交服务平台。
时价交易行前身是Digcoin 的时价交易行业务，提供比特币实时交易服务，天津积木网络科技有限公司旗下。
Everlab/库巴扎，北京库巴扎信息科技有限公司旗下产品，是一个实验室专用的信息化交流与管理平台。
好伙伴是一个对网站访客浏览行为进行分析的工具平台及智慧营销分析平台，内置Moap智慧引擎，提供数据分析计算、图表报表输出等，北京瑞亚时光科技有限公司旗下。
暖糖，一个基于熟人关系的婚恋交友社区。深圳橙意科技有限公司旗下。
略晓网是一个有偿问答社区，隶属于北京略晓互动科技有限公司。
粒粒网隶属于北京甄诚品源科技有限公司，是个农林食品安全采购平台。
12否，是一个儿童讲故事，儿童才艺表演网站。
移联网，是个移动互联网行业的社交招聘平台。
洗大师，一个android平台上的安全软件，不root 也能管理Android 应用的权限。上海握云信息科技有限公司旗下。
STEP DAY，是个提供博客分享、论坛发帖和个人网络办公服务的综合社交平台。
楼上楼下网，是个提供生活搜索、商家促销、本地购物等生活服务的O2O平台服务网站。
卓乐网，是一个为安卓手机用户提供资源下载的平台。
麦米网，为传统杂志成功转型数字化发展服务，在应用渠道、发行数据认证、资源整合、技术开发等提供帮助。
懒得淘网站隶属于片语（北京）网络科技有限公司 ，是个开放式的精品化礼物导购网站。
达视网隶属于上海楚视网络科技有限公司，是个提供网上配镜的电子商务项目。
再来买商城，是个专业女鞋销售平台。
Vinbottle酒瓶网，关于葡萄酒交流与分享的垂直社区。
O2DNA是音乐领域歌词方向的全新媒体，试图通过解析和探索小众的歌词及音乐背后的故事来让更多人喜欢和了解这些好音乐。
异呼通，整合移动APP、短信平台和管理软件，为客户降低沟通成本，提升工作效率，为精益管理提供解决方案。
哪有车网隶属于南京云潮网络科技有限公司，是一个提供二手车行业信息的透明与第三方车况保障的二手车专业服务平台。
深圳市葡萄信息是一家移动互联网公司，主打产品为通讯录plus （通讯录+）是下一代通讯录，2015年转型重点做葡萄生活，主打O2O生活服务导航。
乐里街区，是一个专注街区(小组)的轻社交。
趣猫网，是个专门针对猫咪的购物导航及分享平台。懒猫网旗下新产品。
蓝瀚科技是一家移动广告、移动营销服务公司，蓝色光标旗下子公司。
直播客隶属于北京沃安科技有限公司，是个手机视频直播应用。
炫拍网，隶属于北京沃安科技有限公司，是提供手机视频分享服务的网站。
代驾爽，一个代驾服务App，提供酒后代驾、长途代驾、旅游代驾、商务代驾、司机外派等服务。
芝麻城网站隶属于北京芝麻城网络技术有限公司，是一个以拼车服务为主要业务基于信用的资源分享类社交网站。
情侣之家隶属于郑州峰创软件科技有限公司，是一家立足郑州的酒店搜索以及客房预订网站。
高乐商城，一家专门从事家具销售的电子商务公司，由高乐家居网上商城和高乐体验馆两部分组成。
Youzi2D/柚子2D是一个HTML5游戏跨平台全速输出引擎，提供一站式开发服务平台，正益无线（北京）科技有限公司旗下。
合买惠隶属于重庆市布欧科技有限公司，是一家提供虚拟商品合买服务的网站。
玫瑰窗图书馆，是专注于亲子阅读的网上图书馆，提供阅读指导、送书上门、亲子活动服务。
牛赞网，是一个信息聚合与新闻推荐的网站，提供个性化阅读服务。
豆豆淘，一个专注少儿生活服务的社区型电子商务服务平台。成都时代华娱文化传播有限公司旗下。
博游吧隶属于北京巨成博游科技有限责任公司，是一个致力于高质量内容发布和传播的轻博客社区。
周伯通招聘是一家主打社会化招聘服务的招聘平台，2013年转型做服务移动互联网的人才招聘社区，北京途明锐达科技有限公司旗下。
乐看网隶属于北京康隆盛科技有限公司，是个提供优质双语动画片和纪录片的儿童视频网站。
爆汽水影评书评社区，是一个提供评论、分享、收藏的功能的影评书评社区。
7日历网隶属于大连蓝巨人科技有限公司，通过日历牌快速找到商户优惠及活动信息的日历式生活服务网站。
早教趣是一个主打儿童早教服务的信息导航网站，提供早教课程、早教知识、亲子活动等服务。
微me是一个用户展示自己的个人网络平台及移动应用，卓望旗下新产品。
尚友社区ShareWithU是一个出国留学服务平台，同时为这批海外学人提供职业交流、分享、招聘服务，尚友部落（北京）信息咨询有限公司旗下。
ANN9应用雷达是一家移动互联网产品信息、数据收集和搜索服务提供商，同时提供iOS开发者推广运营平台。北京阳光伟烨网络技术有限公司 旗下产品。
上海寰融信息技术有限公司是一家金融信息资讯和分析工具提供商，主打新一代智能化金融信息服务平台。
多宝鱼是一个手机上的比价购物平台，提供多家B2C网站的商品比价、导购服务，上海至孚软件科技有限公司旗下。
我爱LES网专注于中国LES同城交友约会信息交流，专为华人拉拉交友服务。
车族网隶属于北京双立人网络科技有限公司，是个提供汽车类的线上产品的电商项目。
YYQ音乐圈，一个社会化的音乐分享社区，提供数字音乐、唱片商城等服务。广东星外星文化传播有限公司旗下网站。
妮可中国，是个提供潮流、汽车、改装车等相关内容的互联网产品。
K米网，一个在线K歌及手机K歌应用
虎歪网隶属于北京虎歪网络科技有限公司，是个提供场地搜索和预订服务的体育场地搜索和预订平台。
法宝问答是一个提供专业律师资源和法律知识库的法律社交问答平台，隶属于上海法宝网信息服务有限公司（上海百事通信息技术有限公司子公司）。
微力，主要涉足IT软件、互联网、电子商务、创业创投四大领域，致力为企业提供解决方案和服务产品。
奇姆是锐美在线（北京）科技有限公司旗下产品，是个提供智能移动平台上的社交聚合服务的移动互联网应用。
爱豪门网，是个提供最新最快的足球资讯和最好的足球图片资源的足球类项目。
微力猎头，致力于为IT软件、互联网、电子商务、创业创投”行业提供人才咨询和猎头服务。
好运营，致力于 为传统行业的企业提供一站式的电子商务解决方案。
GAMEUI，一个游戏视觉分享站。
我觉得，是个提供好友互评的sns好友互评网站。
深圳市美迪电子是一家研发、生产和销售便携投影机、安卓平板电脑、迷你安卓网络播放器和其他电子产品的公司。
豆丁网是一家C2C中文文档分享及阅读平台，致力于打造一个中文社会化阅读平台，旗下有移动APP豆丁书房等。
上海酷宇通讯是一家基于中间件平台的手机软件全套解决方案服务商，产品包括游戏、应用、UI、IM、SNS社区等。
上海酷誉网络是一家专注于优化手机系统及移动APP的研发公司，产品有有ZEN Launcher禅桌面等。
赛维干洗成立于1994年，是一家干洗连锁品牌，目前线下连锁加盟店铺超过1万家。
雷音游戏是一家手机游戏开发商，旗下产品有PPPoker德州扑克论坛等。
有乐通是一家移动广告服务商，为各种不同类型的手机游戏产品提供了上千次成功推广，每年为数百款游戏提供近亿用户的推广、支付、数据等全闭环服务。旗下《艾玛SDK》可以为商户提供专...
住一起社区互动生活网，一个实名制居民社区生活消费互动服务平台。涵盖了小区生活，网络社区，便民服务，实惠团购，疑难解答，经验交流等内容。
名片邦，通过整合PDF技术、网络技术和胶印技术，向中小企业和广大用户提供创新的、专业的名片自助设计和印刷服务。
众智先导，专注于车联网技术研发与制造，帮助实现汽车的远程诊断、故障提醒、防盗防窃、油耗管理等。
孝友汇，一个专注于老年产品的导购和返利网站，为年轻人提供一站式孝心解决方案。
童星广场，一个以图片为主要载体，记录、分享宝宝成长过程的网络社区。
桔子圈，一个服务中国白领的聚会平台与SNS社区。
漫博客网是一家主打动漫、漫画等文化创意的网络科技旗下，产品有魔漫相机、小人儿说等APP。北京百舜华年文化传播有限公司旗下。
猫不宅，一个教你时尚休闲搭配的新型购物网站。
同道会，创业路演直播平台，为创业者提供综合服务的科技创业新媒体。提供路演直播、点播，点评互动，线下创业沙龙收集等服务。
百会，企业云计算平台，提供Office、CRM、BI、企业邮箱、文档存储、项目管理、云开发平台等企业关键应用。
外卖猫隶属于上海宜库信息科技有限公司，是个提供附近1000米内的外卖餐馆信息的外卖网站。
素铺sopool，是个为您提供素朴生活用品的在线电子商务网站。
妈妈乐淘网隶属于北京兄弟合优科技有限责任公司，是个妈妈购物推荐平台。
浆果网，一个目前只对女孩开放的生活分享社区。重庆热果科技有限公司旗下产品。
寺库网是一家奢侈品电商，旗下设有寺库商城、寺库智能、寺库拍卖和寺库金融四大核心业务板块，为中国高端消费人群提供从奢侈品新品销售、鉴定评估、 售后养护、到奢侈品再流通等全方...
交易家是一个专注于黄金外汇市场的在线喊单平台。
留学点评网，第三方留学服务平台，以“问·留学”为核心服务，以电话咨询为主要手段，解决留学群体比较、求证留学服务的需求。
行家网是一个P2P（个人对个人）模式的本地生活服务对接平台，主要是要解放自由职业者和手艺人。通过行家网可对接各种本地生活服务行家。
宝宝相机，是及时拍照、云盘保存、安全无忧的移动互联网应用。
微观，一款专业微信息搜罗移动应用。成都点趣网络科技有限责任公司旗下产品。
南北游隶属于石家庄南北游网络技术有限公司，是个提供旅游景点，旅游攻略，旅行必备，旅行游记的自助旅游网站。
AdView是一个移动广告平台，面向Android、iOS开发者提供移动广告优化工具及SDK接口。北京快友世纪科技有限公司旗下。
码云网，是个提供报名，支付，通知，签到，统计等一站式服务的活动票务管理系统。
爱来网隶属于爱游互联（北京）信息技术有限公司，是一个旅游从业人员提供的平台。
1折店隶属于北京创志宏图网络科技有限公司旗下，是网上大型名牌产品库存清仓商城。
听说交通台是一个关于出行的移动应用，提供交通资讯、实时路况、听音媒体、行车服务等，北京碎片空间文化传播有限公司旗下。
我开始网，是个集娱乐、互动于一体的健身网站及移动应用，隶属于北京新跃伍嘉科技发展有限公司。
灯易买照明在线商城隶属于成都灯易买电子商务有限公司，是个提供销售所有照明相关产品的照明在线商城。
上海博科资讯是一家Yigo无代码开发技术服务商、企业级管理软件提供商，旗下产品有Yigo管理软件CAD设计平台等。
北京展恒理财顾问有限公司是从事家庭理财服务的机构。
MoreTV电视猫是一款智能电视APP，为智能电视用户提供全面、及时、稳定的视频导视服务，上海千杉网络技术发展有限公司旗下。
谷儒隶属于谷儒（上海）网络技术有限公司旗下，是一个基于互联网与线下协作的虚拟研究所。
法斗士是一个专业的法律服务搜索平台，致力于帮助用户找到高性价比的律师，隶属于北京选能科技有限公司。
懒宝网是一个面向儿童早教、母婴的网站及移动服务，提供系列APP、亲子活动等，成都云创新科技有限公司旗下。
赶牛网，隶属于证券之星旗下网站，是一个财经微博客网站。
知知是一家在线职业技能教育网站，通过为职业经理人提供完整的岗位知识体系，碎片化技能课程，线上线下辅导与交流，帮助职场人快速有效地提升职业能力，成就职业梦想。上海知来知往...
理财宝宝是一个理财工具和理财方案服务平台，提供储蓄、国债、理财产品、信托收益等计算工具，帮助用户制定理财方案。北京草根互动网络技术有限责任公司旗下。
多牛网隶属于广州市领略网络科技有限公司，是一个提供在线模拟炒股服务的投资及股民社区。
财帮子隶属于北京财众信联科技有限公司，是一个基金理财社区。
财报狗是一个财报投资等可视化工具平台。
优股网隶属于北京天合万盛科技有限公司，是一个关于金融理财的分享社区。
8Securities，是一个股票在线投资及社交网络，为用户提供股票管理、资产管理服务。
财库网隶属于北京富启时代信息咨询有限公司，是一个面向 A 股股民及全球外汇投资者的财经社区网站。
易融网隶属于上海松江九和小额贷款股份有限公司，是信贷需求网络信息和交易平台。
星宝教育是一家翻转教育解决方案提供商，帮助有志于开展翻转教育研究的学校和老师，给学生带去颠覆性的体验和价值。翻转课堂类似于可汗学院的模式。
万维股票网隶属于深圳市万维合丰网络科技有限公司，是一个仿真类金融投资游戏。
珊瑚豆酒店网是一个基于旅行目的、酒店偏好的个性化酒店推荐、导购网站，通过基于数据分析，根据旅行者的需求来推荐特色旅游产品。
友股网隶属于上海友股网络技术有限公司，是一个为专业证券投资者开发的交流平台。
ChinesePlaza ，教外国人学中文，教学方式为真人视频在线，面向全球所有对中文感兴趣的外国人。
财经道隶属于上海衡怡智能有限公司旗下，金融领域的垂直搜索平台。
融信财富隶属于深圳旺金金融信息服务有限公司，是一个P2P网络借贷服务平台。
1天工作网，一个专门为求职者提供专业求职面试服务的网站。上海人瑞网络科技有限公司旗下(人瑞集团旗下)。
美丽加芬BeautyPlus是一个自有品牌的化妆品电商及服务公司，美丽加芬（上海）化妆品有限公司旗下。
饿了么是一个外卖订餐平台，旗下拥有订奶茶产品。隶属于上海拉扎斯信息科技有限公司。
老司机是一个面向司机车主的移动应用，提供违章查询、实时路况、保险大厅、周边服务、司机宝典等功能，五岳尚水（北京）科技有限公司旗下。
车多少是一个汽车消费服务平台，基于全网和实体店的汽车消费价格的搜索、甄别、分类和比较，方便汽车消费者在最短的时间内获得目标商品最低的价格。
英艺在线，一家专注于国际艺术品、艺术衍生品和艺术文化创意礼品的网上商城。宁波艺桥网络科技有限公司旗下。
一九易站/19e数字便民，一个便民服务电子商务平台，北京一九易站电子商务有限公司旗下。
云盾安全防护系统致力于为网站、在线应用提供一站式的安全加速解决方案。上海云盾信息技术有限公司旗下。
微图Microfotos是一个关于正版图片和图库的交易平台，上海微图网络科技有限公司旗下。
人瑞集团是一个综合的人力资源外包服务商，提供才外包和派遣、招聘、企业内训、员工关系和福利管理、员工绩效管理和呼叫中心业务外包等。
悦保网是一个专业的保险销售电商网站，由五岳尚水（北京）科技有限公司联合海峡联合保险经纪有限责任公司推出。
聚宝吧致力于为商户、个人用户提供在线支付、精准营销服务等，产品有网络收款POS机等，杭州凡伟网络科技有限公司旗下。
路标LOOKTM是一家专业的商标监测和监控服务平台，提供国内商标状态、初审近似监测等服务。北京聚集科技有限公司旗下。
苏州优频科技是一家无线网络芯片及相关产品研发设计、生产销售服务商，提供Wi-Fi实时定位系统等产品和服务。
DIH蝶和医疗致力于将信息智能技术应用于临床医疗健康管理，服务包括数智医院解决方案i-Hospital、区域医疗信息平台RHIN、端到端药品管理平台i-Med、智能康复解决方案i-Health等。隶属于北京蝶...
MoStor是一个集合了无线路由器、移动硬盘、移动电源、NFC和电子加密等功能于一体的软硬件产品，卓衡创盟应用科技（北京）有限公司旗下。
鲜花日记网是一个新的鲜花网购、鲜花资讯、礼品服务网站。
冷兔工作室是一个创意工作室，旗下有知名动漫卡通形象“冷兔”、爱讲冷笑话APP、冷漫画等。
水晶球隶属于常州三乐商电子科技有限公司，是一个模拟炒股平台。
爱碰，一款基于地理位置的时尚智能手机交友软件，贵阳朗玛信息技术股份有限公司旗下。
安贷客，隶属于成都中巨网络科技有限公司，是一个性化融资贷款搜索服务平台。
淘色是一个主打两性成人情趣用品的移动电商导购应用，北京博然乐享科技有限公司公司开发，此前曾开发了段落、Outin等应用。
Phone+，一款集无痕聊天、免费通话、特色分享为一体的多功能通讯软件。贵阳朗玛信息技术股份有限公司旗下产品。
金斧子是一个在线理财服务平台，提供理财产品和金融服务的搜索、对比、查找、咨询，以帮助投资者找到最合适的理财产品和最优质的理财服务。隶属于深圳市金斧子网络科技有限公司。
织图是一个有趣的图片应用，支持多张图片、照片的拍摄和编辑等，提供新的图片浏览体验。深圳聆创科技有限公司旗下产品。
捧我网，纯网页无需下载多人语音聊天平台。提供:多人语音聊天、在线交友K歌、网络电台在线收听、游戏在线沟通、一对一随机语聊、自建频道展示自我风采等服务。
易法通，法律专业服务和法律诉讼业务电子商务平台。
每天惠是一家本地生活服务整合营销平台，通过整合团购、礼券兑换、二维码、商城等电商和互联网营销工具，为商户提供O2O电商服务。
外汇助手，提供金融资讯服务、数据挖掘服务、衍生品交易介绍服务、以及高端智能交易系统等基于云计算服务。
雪地是一个真实的家长教育社区，北京学而思网络科技有限公司旗下。
贷得快隶属于北京融通汇智网络技术有限公司，是一个为国内白领、中小企业主、个体工商户、淘宝卖家等直接向银行和小贷公司申请贷款服务的O2O贷款平台。
绿狗网(此前叫绿狗SIRI)，提供法律文件的在线创建与审核、找律师等法律服务。隶属于北京市律购信息技术有限责任公司。
北京宽石量投科技有限责任公司是一家投资决策支持工具提供商，为各类金融机构提供贯穿整个复杂投资过程的一站式解决方案，包括研究支持、风险分析、量化决策支持、投资组合管理及优...
法天下，法律实务问答社区
卡宝宝网隶属于广州易卡电子科技有限公司，提供信用卡优惠搜索、知识、比较、在线申请信用卡、还款介绍、个人理财、在线申请贷款等服务。
找法网，一个综合法律门户网站，提供法律资讯、咨询、找律师与律所等服务。
赞那度是一个主打环球精品旅行的资讯、度假经验、会员制折扣和优惠预订网站，北京赞那度网络科技有限公司旗下。
信贷宝隶属于公司恒盛大成投资管理（北京）有限公司，是借款者与金融机构或投资人直接对接的网络借贷或贷款平台。
爱法务，一个社会化法律服务平台，提供智能合同、法律问答及律师推荐等服务。
账族网，是一个在线记账及理财工具。
极光账本隶属于深圳市榆花荚科技开发有限公司，是一款记账财务管理软件。
辣妈汇是一个母婴商品特卖网站，隶属于 杭州浪尖网络科技有限公司。
法易网，法律专业门户网站。
DailyCost，是一款每日消费随记移动应用。
音乐堂是一家音乐教育和乐器培训服务平台，致力于帮助各年龄段的学生学习器乐和音乐，深圳市音乐堂电子商务有限公司旗下。
莴苣账本是一款个人记账及财务管理应用工具。
财客在线是一款基于SAAS理念的网络在线财务管理平台。南京财客信息技术有限公司旗下产品。
爱记账，是一个在线记账及理财工具。
KooTeam隶属于上海宾弗信息科技有限公司，是个在线团队协作系统。
砍价中国，是一个汽车砍价平台。
车途邦，一款专为车主打造的汽车生活服务APP软件。
云高高尔夫，一款专门为高尔夫人量身定制的移动互联网手机应用，可搜索到各地高尔夫球会，并可在线预订。隶属于深圳市云高信息技术有限公司。
小蜜蜂少儿网，是个提供少儿资讯的网络服务平台。西安友祺创意文化发展有限公司旗下网站。
妆作网，是个化妆品导购社区。
有福妈妈（原阿姨800网）是一个专注于母婴护理O2O的生活服务类网站。隶属于北京浩思麦信息技术有限公司。
租乐机械网隶属于九江租乐信息技术有限公司，是个为全国的工程机械用户提供的商务平台，提供在线租赁、二手交易、配件交易的交易平台。
标准众筹，一家全新的社交化创业团队服务平台，隶属于青岛标准众筹创业管理有限公司。
宜康网，一个健康资源分享平台。
找律师网，专业法律搜索引擎网站，致力于在线法律网络平台的应用。
请客网是一个本地生活服务O2O平台，提供餐饮休闲、美容美发等多个行业的团购、导购和消费服务，北京尚客四方网络科技有限公司旗下。
明客是一个移动平台上的社会化营销服务商，时趣互动（北京）科技有限公司旗下。
优伴生活是一家本地生活服务O2O电商平台，通过PC网站和手机APP，提供"预订+分时段折扣+在线优惠支付"的O2O服务。
麦芽商城是一家主打蓝牙设备、苹果配件、手机配件等3C产品的B2C网站，深圳市麦芽科技有限公司旗下。
星点网是一个本地生活服务类网站，提供美食餐饮、文化娱乐、健康运动等各类生活服务导购，上海星翰达信息技术有限公司（星点传媒）旗下。
星点调查StarrySurvey是一个在线问卷调查和调研工具，上海星翰达信息技术有限公司（星点传媒）旗下。
星点传媒是一家社会化营销服务平台，旗下有星点网、星点调查等，隶属于上海星翰达信息技术有限公司旗下。
社宝网是一个面向小区的物业服务平台，主打产品为“物业云服务”，为小区提供本地生活解决方案，杭州社宝网络科技有限公司旗下。
加意网（加意新品）是一个创意电商和创新产品推动平台，提供设计师精品导购服务，目前，公司和全球超过300家顶尖设计工作室源头合作。北京加意天下科技有限公司旗下。
我的外教网是一个真人外教一对一口语、语言互动学习网站，西安星动网络科技有限责任公司旗下。
出发吧是一个手机上的旅行计划制作工具，主要是面向自助游群体提供行前计划，行中参考，行后点评的功能，用户可以基于目的地创建景点、酒店、餐厅等旅行计划。上海简旅网络科技有限...
趣高网是一家主打特色课程的培训平台，面向特定人群提供培训服务，如交际花特训班、 
 豪门女主人培训班等。
豆米网Dotee是一个在线视频搜索和聚合网站，通过网站、手机客户端、云影音电脑等多个终端提供视频的垂直搜索、在线播放、视频收藏和分享服务，上海云深网络技术有限公司旗下。
上海云深网络是一家视频、智能电视服务商，自主研发品牌豆米(Dotee)MiniPC，可以作为家庭影音电脑、高清媒体播放器等；豆米网则提供视频云端服务。
51婚礼预订网，是个提供准新人婚庆服务在线预订的线上预订线下服务的网站平台。
乐融融网是一个酒店在线预订及招标报价服务平台，用户发布需求、酒店投标报价，进而撮合交易。杭州乐融融网络技术有限公司旗下网站。
爱品图隶属于北京远博畅享科技有限公司，是个提供创意作品分享和交易，包括插画、版画、油画的艺术图片分享应用。
唯礼网隶属于北京唯礼礼业科技有限公司，是个提供奢侈品礼品的电商网站。
养车团，专业汽车用品团购网站，深圳尚东尚西网络科技有限公司旗下。
轻地图，将数据变成地图
微时尚隶属于天津人通天下网络有限公司，集女性日化网络品牌线上与线下同步经营的O2O平台。
常青管理，专业的IT存储管理、IT资产管理、IT服务管理解决方案提供商。
SatOnLine是一个面向SAT考生的在线教学解决方案服务网站，提供在线模考、在线分析、学习方案等，合肥育达信息技术有限公司旗下。
好耶PlayData 统计分析平台，专注于针对移动应用领域，帮助移动应用开发商统计应用数据，分析用户属性、行为和了解应用推广、运营状况，为开发商优化产品设计，制定运营、推广策略提供...
银讯网是一个个人理财投资搜索引擎和推荐服务，为用户提供个人投资理财、资产管理产品的搜索、数据对比、在线联系理财/资管机构等。隶属于北京银讯财富信息技术有限公司。
土椒网隶属于深圳市土椒科技有限公司，是个提供儿童生活用品分享推荐的儿童社会化购物分享社区。
EC营客通是一款面向营销人群的企业即时通讯软件及CRM服务平台，致力于帮助数百万销售人员利用互联网＋经营客户。深圳市六度人和科技有限公司旗下产品。
快订酒店隶属于深圳市土椒科技有限公司，是一个酒店在线预订专业服务应用。
型男网，是一个以高端男士时尚生活分享为主的图片类分享网站。
家电管家是一个为用户提供家电服务解决方案的移动应用平台，用户可以通过它对自有家电进行统一管理，获取维修、清洗、安装、二手交易、回收处置等多样服务信息。北京多田科技有限公...
追梦网是一个类kickstarter众筹模式网站，隶属于上海追梦网络科技有限公司。
DOCO热纪录，纪录片新媒体平台
云彩，一个手机视频实时在线直播应用。北京对角巷科技发展有限公司旗下。
微电视，一个关于电视的社交应用，支持电视精选、微电视创造和分享等，前身是“一起看”。
云视直播，一个手机视频直播服务平台。北京云拓锐联科技有限公司旗下。
功夫信隶属于无锡市功夫网络科技有限公司，是个基于云推送和智能匹配的招聘工具网站。
野火视频客户端，一款视频播放手机应用。可以绑定自己的新浪、搜狐、腾讯等微博，并聚合观看自己微博所关注好友发布的视频。搜狐旗下新产品。
猫眼图博，是个提供拍照、滤镜、图片日志、社交功能的社交相机。
V短信，一个多媒体内容传输工具，支持手机与手机之间互传图片、视频、文档等。隶属于北京云拓锐联科技有限公司。
爱库网隶属于盛乐信息技术（上海）有限公司，是一个基于兴趣的资源分享社区。
云诺是一款免费同步云存储工具，拥有超大容量的网盘空间，能实现文件资料的同步、发送及群组共享。上海揆志网络科技有限公司旗下。
好笔头，一款专为销售人员量身打造的笔记类软件。深圳市一云网络有限公司旗下。
一起嗨是一家专注海外旅行及个性化旅行服务的O2O平台，主打当地人及私人导游，为你在全球96个国家、300多个城市，提供司机兼导游、个性化旅行定制服务。北京一起嗨网络科技有限公司旗下...
威锋网是一个苹果全产业链的媒体资讯平台，在这里，不仅能看到最新的苹果动态，还能及时了解海内外热门应用和游戏，以及一系列深度报道、资深评测和限免信息。
WeFiler(威锋盘)，威锋网推出的网盘业务。隶属于深圳市聚领信息科技有限公司。
威锋商城，专业经营苹果配件的B2C商城，聚焦在垂直的苹果配件及其相关商品领域。威锋网旗下新产品。
威智网，专业的Windows Phone 7系统手机论坛。深圳市聚领信息科技有限公司旗下。
威锋安全卫士，iPhone安全管理软件，可以通过远程控制您的手机进行在线锁机、在线数据管理、跟踪手机、无声拍照等，让您的手机绝对安全。威锋网旗下新产品。
看道网是一个B2B的移动商机搜索、商务对接、中小企业营销服务平台，雷势万廷信息技术(北京)有限公司旗下。后来转型重点为中小企业做移动营销建站服务。
派客是一个企业产品推销展示服务应用，为销售人员提供移动端的解决方案，雷势万廷信息技术(北京)有限公司开发。
图房网是一个房源信息搜索平台，为用户提供专业房源买卖、租赁信息服务，还提供全程线上线下交易流程指导。北京都来网络信息有限责任公司旗下。
手工客是一个面向手工艺人、手工爱好者的交流社区，提供手工作品教程、作品展示和分享等，哇噻网旗下产品。
Posegram是一个让用户摆出各类姿势的移动拍照和图片应用。
手工客是一个原创手工创意集市，提供手工艺品的作品分享、导购服务，上海低岸网络科技有限公司旗下。
安狗狗是一个Android应用管理工具，深圳市掌星立意科技有限公司旗下。
18助手是一个android移动应用预装服务商，提供应用资源管理服务，隶属于深圳市掌星立意科技有限公司。
保卫萝卜是一个塔防类游戏，北京凯罗天下科技有限公司旗下。
玩苹果是一个iOS游戏资讯、攻略、推广服务网站，北京凯罗天下科技有限公司旗下。
兰亭集势Lightinthebox是一个B2C跨境电商平台，通过打造自己的数据仓库和建立长期的物流合作伙伴，帮助中小零售商提供一个基于互联网的全球整合供应链。
AdTime泰一指尚是一家主打大数据营销的服务平台，提供数字广告营销和移动营销服务。隶属于杭州泰一指尚科技有限公司。
好课网是一个在线学习网络课程分享、购买服务网站，提供网课销售和推广渠道，赛尔互联（北京）教育科技有限公司/中国教育在线旗下新产品。
学通在线是一个面向中小学K12阶段的教育视频及在线教育课程服务，北京瑞恒学通文化传播有限公司旗下。
微笑是一个为品牌提供专属微信服务的网站。
北京融易通是一家专注于移动金融的解决方案及软件服务提供商。
Nvesto是一个财经资讯服务网站，提供可视化股票信息、互动资讯等，隶属于香港商安慧投有限公司台湾分公司。
iShelly是一个面向业务人员、尤其是金融保险机构一线业务人员的工具软件，提供客户关系管理、营销服务等，隶属于香港商安慧投有限公司台湾分公司。
推理财是一个银行理财产品推荐和导购移动应用，北京江海沐晖科技有限公司开发，该公司专注于金融领域移动应用开发和外包服务。
走转网，是一个用比特币在亚马逊中国购买商品的比特币代购网站。
优品网隶属于厦门灵感方舟信息科技有限公司，是一个电子商务导购网站。
听懂网隶属于北京奥菲索斯科技发展有限公司，集成了SNS、LBS、金融服务、IT服务、生活服务、旅游服务等，为在华外籍人员提供综合性的服务。
立订网隶属于广州目的地网络科技有限公司，是华南地区美食娱乐预订平台。
Cihi嗨聊是一款基于诉求的陌生人社交应用，隶属于郑州小哇信息技术有限公司。
百一网隶属于上海百一网络科技有限公司，是一个在线试衣导购网站。
宠物悦，宠物分享为中心的导购社区。
酷皮是一个台湾股市量化分析工具，以可视化的方式呈现财经和股票信息，台湾律创资讯旗下。
租了啦，是一个定位做中高端短租房的预订平台。
金融圈是一个金融人士实名制商务社交网站及招聘服务网站。
高街网是一个主打时尚名品特卖的B2C网站，每天上午10:00上线特卖商品和闪购网站，北京尚世中天网络技术有限责任公司旗下。
狂宠派是一个面向养宠人士的分享社区，为养宠人士提供一站式服务和宠物用品导购，上海派渠商贸有限公司旗下。
拉古健身助手，一款提供个性化运动锻炼方案的应用。隶属于深圳市云动鹰捷信息技术有限公司。
广州百田信息科技有限公司（百奥家庭互动）是一家专注于儿童互联网产品的研发与运营服务商，旗下产品有奥比岛、奥拉星、龙斗士等。
一诺溯源致力于为食品行业提供低价、便捷的溯源服务，以此取得移动端流量，依靠品牌宣传、服务、导购等盈利。北京伊诺明科技有限公司旗下产品。
金山云2012年从金山软件拆分独立，是一家专业的云存储服务提供商，旗下有快盘、云服务平台等，隶属于北京金山云网络技术有限公司。
脉客大师，一款解决人们在日常生活中的各种事务和个人资料为主的免费工具软件。
蜂蜂网隶属于上海网象网络科技有限公司，专注于儿童互动娱乐和教育服务，产品有蜂蜂乐园、蜂蜂魔法书等。
快盘是一个跨平台的云存储和网盘服务，2016年转型做个人视频服务。
安格国际英语发展中心（Engua IEDC）一个企业英语和软技能发展在线学习供应商，为客户提供应用型英语学习解决方案。
百乐鱼，是一个个性生活服务网上交易集市，提供美食、摄影、休闲、运动、旅行等服务。
我图网是一个设计作品交易平台，主打专注正版设计作品交易平台，隶属于上海韩伟信息科技有限公司。
吉他世界网是一家服务于吉他爱好者及相关从业人员的平台型吉他学习交流网站。
艾旅游是一个面向中国出境自由行旅游者的服务网站。艾诗德科技（北京）有限公司旗下产品。
图途网，一个以服务自助游为主的旅游网站
可播网隶属于上海亮钻广告传媒有限公司，为广告主和户外大屏、公共场所液晶屏幕、数字标牌等各类广告媒介之间搭建了一个自助投放平台。
互帮网隶属于武汉晟邦网络科技有限公司，是一个为中国残疾人服务的网络工作平台。
创e通隶属于武汉聚网科技有限公司，是一个在线EXCEL信息化管理系统。
杭州快柜网络是一家主打智能快递及快递自助收发平台运营的科技公司，旗下有自助寄件、自助取件，自助派件、自助揽件全功能的快递自助智能终端“货到啦”。
校旁网隶属于武汉弘威信息科技有限公司，是一个校园生活一站式服务平台。
人人赚隶属于上海动量惠银信息技术有限公司，是一个集消费优惠+优惠券传播+赚取佣金的O2O佣金制微传播平台。
乐活良品是一个主打健康生活、优质商品的电商品牌，乐合里贸易（上海）有限公司旗下。
天金加银隶属于天津鑫凌龙贵金属经营有限公司，是一个贵金属在线交易服务终端。
拍吧是北京数字一百信息技术有限公司旗下产品，是一款集趣味与项目执行相结合的做任务应用。
聚财虎云记账，是一款专门为个人/家庭用户记录收支情况而设计的记账软件。
深圳柔宇科技（Royole）致力于从事柔性显示背板技术的研究开发和产业化，产品有智能显示终端产品Royole-X等。
笨笨家庭记账软件，是一款家庭记账理财产品。
销售易是一个CRM销售管理工具及移动CRM客户关系管理系统，帮助销售人员管理从潜在客户、到销售项目跟进、再到业务分析的全流程，仁科互动（北京）信息科技有限公司旗下。
问问堂，一个用户通过视频、语音、文字等交流方式在专家的帮助下帮助他们解决问题的收费服务第三方平台。
紫辰记账本，是一款针对个人/家庭的财务收支记录和分析的理财记账应用。
高考无忧，主要提供互联网远程视频互动教学，帮助即将高考的高三学生有效的学习、解决各种疑难问题。
糖必应网，专注糖尿病主题的搜索问答社区，致力于打造广大糖尿病患者及家属的互助问答、经验分享平台。
吃不胖是一个健康饮食及减肥应用，把食物的热量和饱腹感转化为简单的数字，采用类游戏的方式鼓励用户减肥，隶属于北京卓越轻盈健康科技有限公司。
轻币/科学轻体汇是一个体重管理及减肥服务平台，隶属于北京卓越轻盈健康科技有限公司。
悦创网隶属于成都悦创网络科技有限公司，是一个设计、生产、销售创意、手工艺产品以及提供个性化创意服务的原创电子商务平台。
淘翠网隶属于福州合利生贸易有限公司，是一个翡翠电子商务垂直B2C平台。
棒棒糖是一个亲子问答社区，提供全面的育儿知识和权威的专家解答。上海品糖网络科技有限公司旗下网站。
虎嗅网是一个有视角的商业资讯与交流平台，北京云觅信息科技有限公司旗下。
whitelabel玩感，专注智能手机和平板电脑周边高端配件的设计制造。
手机卖家隶属于周围无线科技（上海）有限公司，是一款用手机管理淘宝店铺的软件。
500万彩票网是一家互联网彩票交易平台，深圳市易讯天空网络技术有限公司旗下。
GAYA3D盖亚桌面隶属于深圳市盖亚信息技术有限公司，从事智能手机页面和智能电视页面设计研发的公司。
台湾岛旅游网，一个专注于台湾旅游的线路酒店预订及资讯平台。
七色追新助手是一个电视剧、动漫、综艺节目更新提醒工具，成都趣游科技有限公司旗下。
Tuuzii途志，一个国际航班搜索引擎，为旅行者及业务伙伴提供快速、全面、实时、优惠的搜索与预订服务，隶属于北京途志优旅信息科技有限公司。
魅族汇前身是魅锋网，专注于魅族系列智能手机产品资源、交流、商品销售等，隶属于深圳市魅族汇科技有限公司。
果粒网，轻奢户外旅行，引领户外体验式度假新风潮。徒步、骑行、露营、皮划艇，从江南山水到戈壁沙漠，全国50条特色线路，精选当地最佳住宿和特色美食，在户外运动中舒享旅行乐趣！轻...
宴请网是一个针对高端商务宴请的第三方餐饮预定平台，提供线上点菜、线上定位、预定包房等，并可安排餐前迎接、酒后代驾等增值服务，上海鸿风信息技术有限公司旗下。
在加网，专注于加拿大领域的一体化服务平台。北京乐桐华盛国际教育咨询有限公司旗下网站。
人人说是一家雅思口语在线学习平台，提供真人外教1对1在线练习和课程服务，北京人人说教育科技有限公司旗下。
北京众云在线科技有限公司（南京云恩通讯），是一家主打手机视频直播、视频监控及智能家居软硬件结合产品服务商，旗下产品有掌上看家、爱可见、聚容易等应用产品。
电视e族隶属于视玲珑（北京）科技有限公司，是一款针对电视节目参与互动、交友的手机应用。
易互动隶属于北京易互动网络技术有限公司，是一个网络口碑监测系统。
e途网，一个中文自助游服务平台，提供旅游计划制订、线路分享、目的地攻略、结伴同行等服务。广州易徒乐商务服务有限公司旗下网站。
百悦逸游，一个私人定制旅游及高端旅游服务网站。
多维旅游网，一个专业的出国出境旅游线路和签证服务网站。
零度智控（北京）智能科技有限公司，致力于无人机自驾仪的研发并为客户提供全方位的行业解决方案。主打产品为消费级无人机 Xplorer 。
待着是一个兴趣社区，为你提供遍布全球的精彩人生体验，但需要你是平凡生活里不甘平庸的异类。因为——待着，只有少数人才懂。北京待着文化传播有限公司旗下网站。
漫画岛是一个手机上看漫画的阅读工具，上海元聚网络科技有限公司旗下产品。
iWorker工作家是一个社交化任务管理工具，支持沟通、审批、日程、项目、文档、客户等功能，隶属于深圳工作家网络科技有限公司。
朴悦私人度假，专注于中高端私人度假专业机构，提供境内境外等主题度假产品。
泡泡海，一个主打海岛旅游服务的电子商务网站。提供全球海岛最全面、最专业的旅游资讯、出行情报、旅行攻略及产品预订等服务。
鸿鹄逸游，专注于提供高端及顶级旅游服务，携程旅行网旗下产品。
远上风行（北京）科技有限公司，是专业从事汽车安全电子产品、智能交通电子产品的研究、开发、生产、销售于一体的高新技术企业。
Docker中文社区是一家关于Docker开源技术的技术社区，提供技术交流、学习服务等，隶属于苏州道刻斯软件科技有限公司。
爱旅行网，专注于全球签证代办服务，向互联网用户提供全球签证等信息和预订服务。
社区送隶属于深圳市社区送电子商务有限公司，是一个社区实体店的电商平台。
安珀是专注于智能眼镜、智能手表、智能手环等穿戴式设备(Wearable)的科技资讯网站，隶属于广州市安珀计算机科技有限公司。
帕萨加德是一个艺术品交易O2O服务网站，有线下画廊、线上艺术品展示和交易服务。
高保真手机助手是一款手机通讯录工具，隶属于广州市安珀计算机科技有限公司。
SNSPlus好玩家是一个国际化社交游戏、手机游戏代理发行商，专注于东南亚市场，尤其是泰国和台湾市场的发行及运营。隶属于台湾好玩家股份有限公司。
深越光电是一家触摸屏服务商，提供电阻式、声波式和电容触摸屏研发、生产和销售，旗下有TOP TOUCH 品牌。
上海逸香文化咨询有限公司专注于为中国高端客户提供全球的出境体验服务，提供包括行程顾问、行程制定等与各种出境相关的服务。
就爱买隶属于福州云帆网络科技有限公司，是一个购物返利网站。
趣旅网是一家专注全球海岛度假产品细分市场的旅游电商平台，总部位于深圳，现已在上海、北京、成都、重庆、昆明、马尔代夫设立分公司。
马尔代夫DIY旅游网提供马尔代夫旅游线路、游记、攻略、景点、点评等旅游平台。
美辰邮轮致力于提供专业的邮轮旅游预订和在线咨询服务。上海美辰国际旅行社旗下，海AAA级旅行社，拥有国内游、出境游和入境游资质。
淘粉吧是一个淘宝返利、优惠服务网站及移动应用，杭州雷讯网络技术有限公司旗下。
哈秀时尚网前身是爱尚网，是一个面向中国女性的时尚生活门户网站，提供时尚资讯、生活情感、美容减肥、互动交流、生活购物等，旗下有APP哈秀画报等，隶属于广州市潮客品牌策划有限公...
单车掌柜是一个关于骑行运动及旅行的移动应用，提供骑行数据、骑行线路、旅途分享等，隶属于昆山漠野软件有限公司。
妆品网是一个专注于美容化妆品行业的评测网站和点评分享社区，隶属于广州市潮客品牌策划有限公司。
嗨品商城是一个化妆品、瘦身、保健产品等女性时尚美管理型B2C购物商城，Hifashion集团（广州市潮客品牌策划有限公司）旗下购物商城。
Hifashion集团是一家"资讯引导消费"的电子商务企业，旗下包含：哈秀时尚网、妆品网等领先的时尚资讯网站集群，植玫兰、宜颜等定位明确的化妆品官方商城集群，以及嗨品购物商城。
北京优时代科技有限公司致力于一体化人体工学产品研发、生产和销售，主打产品为uChair一体化人体工学电脑座椅。
Solo桌面是一个主打海外市场的Android手机桌面工具，进而延伸为包括Solo搜索、Solo锁屏、Solo应用锁、Solo推荐、Solo消息等在内的整个Solo系统，赤子城网络技术(北京)有限公司旗下产品，该公司专...
深圳苏摩科技是一家社交游戏、手机游戏开发商，旗下产品有《非仙勿扰》、《QQ飞弹》、《纵横四海》等。
AT味图，一个新的图片收藏、分享与社交平台。
赚钱儿是深圳市龙迅互动信息技术有限公司旗下产品，专注于移动互联网服务下载激励服务的应用商城。
聿美人（后更名为KeepCap），一个致力于解决不上相问题的手机拍照应用，通过人脸检测、人脸姿态分析、人脸五官定位技术，自适应光线和姿态，全自动调整你的眼睛、鼻梁、嘴巴和皮肤表现。
拼范网隶属于北京捷佳视讯科技有限公司，是一个向海外市场推广并向国内外提供原创摄影作品交易平台。
印吧，一个手机照片冲印服务App，支持印相册、卡片、海报等。
记得语音相册，一款照片管理工具，自动帮助用户整理系统相册、为照片一键添加语音描述等。
上海果昔网络是一家手机游戏开发商，游戏还在开发中。
1元云购隶属于深圳市中利保投资管理有限公司，是一个只需1元就有机会买到想要的商品的电子商务网站。
泡泡信，一个主打私密图文分享的移动应用，图文消息阅后即毁，还可以防止对方截屏，更好保护隐私。
上海美峰数码前身为上海摩帆数码科技有限公司，是一家手机网络和单机游戏供应商、运营商，产品有《上古》、《君王OL》等。
e祈福，一个移动祈福平台。
乐美网隶属于广州市阔达计算机科技有限公司，是一个女鞋时尚导购社区。
读图年代,一款基于新浪微博平台的读图应用，以瀑布式浏览图片.
果真网是一个新的商品分享、导购、购物决策网站和移动应用，隶属于上海果臻信息科技有限公司。
拖拉网隶属于美擎（上海）网络科技有限公司，是一个时尚搭配网购社区。
009隶属于神州图骥地名信息技术股份有限公司，是一个人机智能对话的宠物狗应用。
闪影，一个以摄影创作和作品分享为主题的移动拍照应用及社区。
跑钱网隶属于神州图骥地名信息技术股份有限公司，是一个将商家的商品与服务对客户进行营销的平台。
烙饼客是一个本地群组社区、活动和聚会服务应用，隶属于北京烙饼客信息技术有限公司。
塔读文学隶属于北京易天新动网络科技有限公司，是一个移动互联网阅读应用及平台。
极品糗事是黑龙江智尚互动科技有限责任公司旗下产品，是一款手机娱乐应用。
Gurudigger是一个帮助互联网公司及产品找寻靠谱的工程师的社交网络。
柳丁来电是深圳柳丁网科技有限公司旗下应用，是一款手机通讯应用和图片动态来电显软件，还开发了杨幂来电等手机应用。
深圳万兴信息科技股份有限公司，App应用工具生产商，旗下万兴神拍手PowerCam是一款拍照应用。
掌上好医，一个关于医疗健康、找寻医生的移动应用。隶属于北京云度互联科技有限公司(泰和诚医疗集团子公司)。
CC来电炫图隶属于重庆掌炫科技有限公司，是一款智能手机来电应用。
全球医院网，一个健康医疗门户网站。
120健康网（前身为120健康点评网）是一家健康顾问服务提供商，致力于提供健康咨询、健康管理等。北京图胜网络技术有限公司旗下网站。
有问必答网，一个关于健康医学的问答网站，旗下有手机应用“快速问医生”等，北京图胜网络技术有限公司旗下。
爱爱医，一个专门服务于医务人员的医学门户网站及论坛。
医内说，一个医学微博平台，爱爱医旗下网站
放心医苑网，医疗健康门户网站
爱医人才网，爱爱医旗下网站，一个致力于为医学行业提供人才招聘求职信息服务的网站。
米赚是北京米拓世纪科技有限公司旗下产品，是一个手机做任务赚钱应用。
英谷健康管，一款提供原创健康专题的app，涵盖养生、保健、常见病预防、健康养生食谱、中医知识等内容。
健康聊（后更名为壹健康）是一个移动医疗健康应用，提供病人与医生在线交流、咨询服务等，隶属于北京多美视界网络科技有限公司。
flash乐乐吧，是一款专注于安卓系统研发的手机上Flash资源分享软件。
中迈数字医疗是一家专注于医疗信息、移动医疗开发及解决方案的公司。
一起游吧隶属于北京鱼龙舞网络技术有限公司，是一个基于地理位置定位的移动旅游社区。
他社区隶属于北京鱼龙舞网络技术有限公司，是一个基于地理位置的移动社交应用。
集博致力于通过移动应用等向医疗行业人士提供专业资讯及服务。
悟空工作室隶属于上海悠米网络科技有限公司，是深讯和科技旗下设立的开发移动应用的公司。产品有悟空助手、摩卡时光等。
联合健身网，一个健身交友与锻炼、健康咨询网站。
油客网是一家动态加油站数据提供商，主要为车主用户提供油品、油价、周边加油站、排队等信息/数据，北京牛牛油客科技咨询有限公司旗下网站。
101健康管理，通过网络及移动应用提供专业的健康指导与健康服务。
健康4加1，一个基于SNS和LBS的移动互联网健康减肥应用。
百闻隶属于北京志荣维拓科技有限公司，是一个信息交易买卖平台。
爱健康，一个健康管理服务开发商，产品有爱健康宝箱等。
街奴是上海新大陆翼码信息科技有限公司旗下产品，是一款手机优惠券及电子凭证移动应用。
上海新大陆翼码信息科技是一家二维码服务商，为中移动、银行等大型企业提供二维码电子凭证服务，旗下产品有爱拍二维码、翼码旺财等。
康康血压是一个智能血压计，通过软硬件结合的产品，为用户提供个体化贴身医疗及健康管理服务，包括智能诊断、医师问诊等。北京康康盛世信息技术有限公司旗下产品。
Yii Studio是一家iOS应用开发团队，旗下产品有Real Strike、Magic Painter等。
北京海川天地科技有限公司专注于开发车联网应用软件、汽车智能检测硬件等，产品有iDriveLink车联网终端，爱车医生、i车生活、爱车体检、爱车360等多款应用。
Linkwedo是一个面向中小企业的一体化解决方案，提供企业微博、任务管理、销售管理、文档管理等，隶属于北京领度飞扬软件有限公司。
完美衣橱是一个手机上的衣橱管理、搭配工具，提供时尚装扮的导购服务。
 1.完美衣橱主要解决女人爱美的个性化需求和不知道如何穿搭之间的矛盾
 2. 用户用完美衣橱不仅能够在线管理衣橱，...
好易保是一家一站式个人社保网上代理平台，面向全国个人及小企业用户提供便民参保服务。杭州易才凯捷科技有限公司旗下网站。
富友支付，为商户及个人提供电子支付解决方案及服务等，旗下有随心富刷卡器等。隶属于上海富友金融网络技术有限公司。
深圳市牧笛科技有限公司，致力于多媒体领域（音乐、图像、手写、语音及视频）的技术研发与应用。
戴粉网是一家专注于可穿戴式设备的产品资讯与交流平台。
Mo宝支付是一个移动支付平台，致力于为移动互联网用户和企业提供安全、便捷、专业的支付服务。
沈阳美行科技有限公司，旗下有悠悠导航、悠悠电子眼和悠悠地图等产品。
上海西默通信技术有限公司专注于网络安全产品的研发和销售，产品覆盖路由器、智能DNS、流量控制、WEB防火墙等，主打产品为智能无线路由器。
成都摩宝网络科技有限公司是专业从事第三方支付和移动互联网电子商务。
爱买手隶属于无忧通联信息技术（北京）有限公司，垂直商品品类的手机选购平台。
微云即趣科技专注于提供移动互联网服务和新媒体营销，旗下产品包括游戏平台WiGame、游戏引擎WiEngine、移动广告平台WiAd等。
隐私卫士是一个Android平台上的手机隐私保护应用，支持隐私通讯、应用/文件隐藏、模拟通讯等。隶属于厦门福龙天下网络服务有限公司。
猜享家是一个基于竞猜的知识分享网站，用户发布一道精心准备的题目，等待着其他用户来破解你的谜题。
酷果是一个移动广告及营销服务平台，隶属于广州市谷果软件技术有限公司。
熙康是东软旗下专注于健康管理与服务的独立品牌，提供健康管理服务。
点乐是一个智能手机广告平台，北京无限点乐科技有限公司旗下。
惠喜欢隶属于西安互动空间传媒广告有限公司，是让用户可以利用碎片时间轻松赚钱，同时为用户提供比团购更优惠的商品和服务的手机购物平台。
爱上旅行网，一个社会化的旅游分享及线路服务网站。
翼龙贷网是一个P2P在线借贷服务网站，隶属于温州翼龙贷经济信息咨询有限公司。
飞录是杭州鲁越科技有限公司旗下产品，是一款手机版企业通讯录。
背包兔，一个旅游行程制作及分享平台。
杭州形色科技有限公司，是一家经营原创动漫、动漫衍展产品的动漫科技型公司。
第一步旅行网是一个关于旅游攻略及计划的社交网络，进而提供旅行商品的推荐和导购，隶属于北京行者致远科技有限公司。
玩惠吧隶属于北京金蜗牛网络信息技术有限公司，是一款移动互联网上的商业游戏应用。
朋游风景网，一家移动互联网在线旅游电子商务平台，提供实时景区地理位置信息服务以及景区数字化、景区营销以及景客对接服务等。
PoleGame极点游戏，是提供智能终端娱乐及商业解决方案的研发公司，主打产品为“找找”智能终端定位系统等。隶属于河南远扬方略科技有限公司。
六只脚，一个用户在地图上分享旅游及户外足迹、经历的社会化平台。北京联盈同创信息技术有限公司旗下产品。
友客网，一个记录旅行，约伴同行，分享旅游感受，优质景点评论，个性旅游成绩单的社交网站。
金融堂隶属于深圳市颖锐网络科技有限公司，是一个从事金融业务、知识、技能精准化推广与个性化金融服务平台。
易优优是一个手机上的二手物品和闲置物品交易应用，融易佳（北京）网络科技有限公司旗下。
应用工厂是一家手机APP定制开发平台，提供DIY式的快速APP生成平台、便捷的WEB转APP平台、高效的HTML5开发工具；APP威客众包开发等。中国电信旗下新业务。
校内时光，是一个面向校园大学生开发的随机视频社交网站。
稻草人旅行网，专注于为青年带来非凡的小团队旅行体验。
耳游网隶属于上海伊游信息科技有限公司，是一个提供语音导游、景点信息服务等旅游服务的网站。
热地带网，一个基于好友关系的智能旅游搜索社区。
森先生背单词，是一个英语学习应用。
九合游戏，一家以从事互联网及移动通信网络上的互动娱乐产品（网络游戏、网页游戏、手机游戏等）为主的运营、销售、研发及投资的高科技服务企业。
寻位是北京睿景红扬科技有限公司旗下应用，是一个基于地理位置的位置追踪应用。
Grata是一个基于移动平台的酒店礼宾服务解决方案，帮助酒店更好地为客户提供各类增值服务。
汽车361是一个汽车维修、保养、改装等汽车后服务信息及导购、团购服务网站。
神州佳教（此前叫家教快举手）是一个手机上的家教服务平台，提供基于LBS的家教兼职信息的推送、对接、响应和交易服务，隶属于北京欧朗信息技术有限责任公司。
美味道是一个主打农产品、水果的电商及团购服务网站。
劲爆全景致力于让你的iPhone变身为360度全景拍摄利器，提供360°全景照片和全景视频的制作、发布和分享，隶属于上海杰图软件技术有限公司。
趣搭网络是一家主打3D试衣室的科技公司，基于3D试衣搭建服饰类网络销售平台，为用户提供购物、娱乐、体验式消费。上海趣搭网络科技有限公司旗下产品。
明博智创是一家基于大数据的数据分析和挖掘服务商，提供商业智能系统、精准营销解决方方案等。
爱宠物网是一个提供宠物资讯，宠物交流，宠物养护知识平台，让宠友更了解宠物。
海豚供应链是一家主打海淘类产品的供应链贸易公司，致力于为中小海淘企业提供正品海淘货源，解决中小海淘企业的产品采购和代理发货问题。深圳市有棵树科技旗下产品，旗下四大业务板...
火猴浏览器是一个安卓手机浏览器，隶属于吴江智慧软件有限公司(上海智沃软件有限公司)。
智慧云浏览器是一个跨PC、手机的浏览器工具，吴江智慧软件有限公司旗下。
口袋科技，一家移动社交游戏研发公司，产品有口袋德州扑克、口袋幻想、口袋战士等。
Wiselinc/维思联科是一家手机游戏开发商，旗下产品有《16Fun》、《MiniBay迷你港湾》等。
展程科技是一家手机游戏开发商，旗下产品有《古墓猎人》、《悍将三国 》等。
大童网是一家专业的保险商品网络超市，通过网站、电话等为用户提供保险产品销售和导购服务，北京大童保险经纪有限公司旗下。
飞娱互动，一家手机游戏开发商，旗下产品有《龙印》、 《寻将OL》、 《宗师》等。
营养膳食指南，是一个食物营养定量分析推荐应用。
富脑袋保险网是保险产品一站式搜索、比较及导购网站，提供专业的保险搜索服务和投保撮合，广州妙保网络科技有限公司旗下。
车险无忧是一个专注于车险服务的网站及手机应用，为车主提供车险解决方案和导购服务，隶属于南京人人保网络技术有限公司。
名医汇是名汇天下(北京)科技有限公司旗下产品，是一个移动医疗新媒体，提供医疗咨询、寻医问诊等服务。
晨曦网络是一家企业整体营销服务提供商， 其服务的主要行业包括医疗、医药、地产、加工、生产、食品、餐饮、数字媒体及其他现代大众消费等。
iMusic Bodyrhythm，是一个通过音乐节奏转化为按摩节奏的个人按摩肩带产品，隶属于北京东成新维设计咨询有限公司。
TipCat/沙舟信息科技，专注于多人在线网页游戏和移动游戏的制作和发行。 产品有《调教三国》、《图腾王3D》等。
开心保是一个保险类电子商务网站，隶属于网金保险销售服务有限公司。
爱心医药网隶属于焦作爱心医药科技有限公司，是一个第三方医药健康网购平台。
一保无忧是一家个人小额生活保护服务平台，提供电脑无忧、母婴无忧、商旅无忧等多类服务项目。隶属于上海报春通信科技有限公司。
享瘦生活是北京百川兴志科技有限公司旗下产品，是一款互动自律减肥的移动应用。
游心乐动，一家手机游戏开发商，旗下产品有晴天小狗等。
涌泉，是一个以健康为主题的问答社区。
向日葵保险网是一个保险问答、咨寻、保险产品营销和导购服务网站，广州向日葵信息科技有限公司旗下。
艾动隶属于福建达飞贸易有限公司，是一个体育爱好者交流平台。
上海橙创数码科技有限公司(Orandea)，一家移动应用及游戏开发商，产品有Ninja Rush、Tank Story 2等。
上海半米网络科技有限公司是一家手机游戏开发商，产品有LeMan、蚂蚁报恩等。
神奇时代，一家手机游戏及无线增值服务商，产品有《忘仙》、《三国时代》等。
北京指上缤纷科技是一家手机HTML5游戏开发商，旗下产品有《新西游》、《武侠ol》等。
医脉通是北京金叶天盛科技有限公司旗下产品，是一个医学学术交流和信息服务网站。
枫之舞，一家手机游戏开发商，旗下产品有傲视天地、黑暗王朝等。
好孕妈妈网隶属于海峡书局股份有限公司，提供父母们最需要的各类资讯与服务。
健康plus（健康+），是一个社交化的、软硬件结合的健康管理互动平台，产品包括掌孕、e度体温计等。重庆融海超声医学工程研究中心有限公司旗下。
e家保险网是一家第三方保险电子商务网站，提供旅游交通保险、个人家庭保险和中小企业保险等险种，隶属于上海亿保网络技术有限公司。
拍购是一个拍照购物移动应用，主打“拍啥就能买啥”，基于拍照提供找寻同款、比价、导购等，北京同创网讯技术有限公司旗下。
中国货运保险网是一家主打货物运输保险服务的电商网站，隶属于北京慧保保险经纪有限公司。
看医生是深圳市迈康信息技术有限公司旗下应用，是一个健康咨询、疾病问诊工具。
WSW Game，一家手机游戏开发商，旗下产品有绿色出行、兵临城下、射箭达人等。
慧保网是一家综合性的保险产品电商网站，集保险咨询、网上投保、风险管理、理赔服务等保险服务与流程于一体。隶属于北京慧保保险经纪有限公司。
中民保险网是一家综合的保险产品电商网站，提供在线保费计算、对比、购买、支付与投保功能。隶属于中民电子商务股份有限公司 。
UUTich，一个手机游戏开发商，旗下产品有护鱼达人、诈金花等。
跑步控是西安活跃网络有限公司旗下产品，是一个面向健身减肥人群以及跑友提供专业跑步训练计划的中文软件。
Plancast是西安活跃网络有限公司旗下产品，是一款关于活动组织、参与和分享的网络平台。
云.FM是个性化音乐发现、推荐、分享移动应用，根据音乐特征进行自动化推荐，隶属于深圳市万音达科技有限公司。
玉米树，一家手机游戏开发商，旗下产品有御精灵、深海捕鱼、熊猫大侠等。
意时网致力于从事旅行安全和旅行保险产品服务，是一家保险产品B2B分销网络，提供“意时零险”手机应用等，隶属于上海意时网络科技有限公司。
手游网，17173旗下手游娱乐平台，集游戏下载、新闻资讯、社区论坛、终端教程于一体，服务于IOS、安卓、WP系统的智能手机游戏玩家。
MediQ/医疗轻松排，是一款专为医疗院所所打造的免排队应用。
魔盒科技，手机游戏开发商和运营商，独立研发数百款手机游戏及应用软件。
无忧护眼网隶属于北京市和君软件科技有限公司，是一个提供护眼方案的网站。
光速浏览器是一款IE内核PC浏览器，主打小巧、快速、稳定，隶属于北京同创网讯科技有限公司。
妙天使是北京自在天文化传播有限公司旗下产品，是一个医疗网络智能化客服产品。
品志文化，心动游戏旗下移动板块的旗舰企业，致力于iPhone/iPad/Android移动游戏开发。
诺诺镑客NonoBank是一家P2P借贷及金融信息服务商，提供投资理财等服务，隶属于上海诺诺镑客金融信息服务有限公司。
好孕网，是一个专业孕妇资讯网站。
哆可梦游戏，一家以网络游戏为发展起点，集研发、运营、 销售为一体的综合性互动娱乐企业。
畅贷网是一个P2P在线借贷和融资理财服务平台，隶属于上海畅贷金融信息服务有限公司。
辣妈育儿隶属于北京无限新锐网络科技有限公司，是一个育儿应用。
上海乐兔网络，一家手机游戏开发商，产品有《燃烧的大陆》、《战争的挽歌》等。
医德网，是一个查询香港医生资讯的网站。
颠视科技，隶属于大事科技（香港），是一家致力于移动互联网领域的游戏公司。
备忘客，一款工作生活提醒软件。
魔部网是一个专注于移动互联网行业的新媒体博客，广州艾之媒信息咨询有限公司旗下。2013年转型重点做手机游戏媒体及资讯服务。
有米传媒是一个移动广告服务商，隶属于广州优蜜信息科技有限公司。
米汇是一家企业移动营销服务平台及移动广告平台。隶属于广州优蜜信息科技有限公司。
帮瘦网是上海致高网络科技有限公司旗下网站，是一个健康减肥的社区网站。
时光网Mtime是一个关注电影的社区及服务网站，隶属于北京动艺时光网络科技有限公司。
优聚软件，一个手机游戏开发公司，旗下产品包括危机使命、帝国塔防等。
Tap4Fun是一家移动游戏开发商，产品有《海岛帝国》、《银河帝国》等，隶属于成都尼毕鲁科技(NibiruTech)有限公司。
点财网是一家展业的理财产品点评服务平台，为用户提供理财产品库、建立优质专家和用户互动分享等，网信金融信息服务有限公司内部孵化项目。
上海狮风游戏Sphinx是一家新成立的手机游戏开发商，产品有《甜点之王》、《哒哒哒》等优质休闲游戏。
西游计是一个美国留学DIY在线申请服务平台，由云深处（北京）网络科技有限公司开发运营。
花生米支付是一家手机POS支付解决方案，以线下金融收支服务后台为依托，提供完善的企业和个人收支服务平台，隶属于北京花生米数字科技发展有限公司。
这儿是一个基于地理位置的本地生活服务社区，提供消费服务、生活信息和互助等，洛阳澳凯富汇信息技术有限公司旗下。
中山点通网络科技有限公司是一家专业呼叫中心、居家养老服务信息化平台服务商，旗下有一点通居家养老服务平台等。
RedHadoop是一家专注于企业级大数据解决方案服务商，产品有 数据工场、页游数据工场等。北京红象云腾系统技术有限公司旗下产品。
Xiaoclick小点击科技专注于数据服务，基于数据挖掘技术和机器学习算法，帮助企业挖掘用户价值、识别欺诈行为等，最终实现精准营销、建立反欺诈特征库。
苏州齐英社网络科技是一家手机应用及游戏开发商，产品有《逸书》、音乐游戏《岁乐纪》等。
上海星杯传说网络是一家手机游戏开发商，主打产品为卡牌游戏《星杯传说OL》。
Shareoke是一个手机K歌及分享应用，原子互动(北京)科技有限公司旗下产品。
视觉中国是一家在线创意、设计、图片垂直网站和众包服务平台，隶属于视觉中国集团，旗下有汉华易美CFP、华盖创意、东星娱乐等。
GettyImages华盖创意是专注于创意类图片、视频内容授权、版权清除、委托拍摄等专业服务的提供商，隶属于视觉中国集团。
CFP汉华易美是一家图片、视频等视觉内容供应商和电商平台，隶属于视觉中国集团。
摩卡易传是一个跨平台的文件信息传输工具，支持电脑、iPhone等便捷的文件传输，隶属于深圳市摩卡豆科技信息有限公司IcyBlaze。
深圳市摩卡豆科技(IcyBlaze)是一家移动应用开发商，旗下产品有摩卡易传、iDocument、Sparkbox等。
KittShop是一家面向欧美市场的礼服、婚纱定制电子商务平台。隶属于北京网图创新科技有限公司。
我爱漫画网是一个原创漫画创作、分享、交易网站，隶属于上海光娱网络科技有限公司。
乐刨网是一家专注于互联网彩票的媒体网站。
星彩网是一家彩票行业门户网站，提供无纸化彩票资讯、交易网站，上海神灯网络科技有限公司旗下产品。
杭州简阅科技专注于数字阅读产品的开发和服务，目前主打移动平台上的数字阅读内容。
广州乐添信息科技有限公司是一家手机游戏、网页游戏开发商，产品有《建筑都市》等。
爱车365是深圳爱车网络科技有限公司旗下网站，是一个汽车门户网站。
童年网隶属于武汉童年网络科技有限公司，是一个未成年人的文化娱乐教育成长平台。
人才雷达，是一个基于云端、利用大数据定向分析和挖掘，帮助企业寻找适合人才的员工推荐平台。
佛山市必应科技有限公司，企业软件开发，产品有移动订货导购系统、移动CRM系统、移动审批系统等。
找保姆网隶属于上海裔韵网络科技有限公司，是一个找保姆生活资讯网站。
鳞睿，是一个3D打印设计售卖平台。
Friendou(好友逗)是一个社交引擎及社交组建服务商，专注于为第三方移动应用提供社交服务及功能，厦门极聚网络科技有限公司旗下产品。
微接口中间件，主营业务为帮助企业快速构建微信公众平台接口应用程序。
影象邦隶属于上海艺淘网络科技有限公司，主营业务为提供第三方制片监理服务。
大众云，是一个云计算领域的科技媒体。
智遥工作流是智遥软件公司旗下产品，是一个工作流程管理软件。
说客英语是一个在线英语外教学习服务网站，提供母语级别的纯英语一对一教学，深圳中兴网信科技有限公司(中兴通讯子公司)旗下。
门口网隶属于上海聚哪儿文化传播有限公司，是一个地面商户信息聚合网站。
蒲公英社交营销平台隶属于上海穹跃信息技术有限公司，面向中小企业的社交网络营销平台。
众意网隶属于重庆众意网科技有限公司，主营业务为市场调查问卷的在线设计、在线发送、在线回收并实时提供分析结果。
优惠多是一个优惠券服务平台，为商家提供O2O的营销解决方案，隶属于台湾记趣科技股份有限公司。
BR Link是一个在线销售鞋子的电商品牌，消费者每购买一双鞋，BR Link会将另一双相同款式的新鞋送给偏远地区需要帮助的孩子身上。
火绒安全隶属于火绒博锐（北京）科技有限公司，是一个互联网安全软件。
基摩村隶属于上海复禾信息技术有限公司，是一个猎头服务平台。
海知见信息技术（北京）有限公司，主营业务为社会化媒体研究和咨询。
半次元网是一个动漫游戏相关创作者的社交网站。杭州王耀网络科技有限公司旗下网站。
App360云平台隶属于广州云城信息科技有限公司，是一家专注移动终端跨平台，领先的应用软件和数字出版服务供应商，以及手机云平台供应商。
必秀是广州云城信息科技有限公司旗下产品，是企业展示销售工具。
71SRM是上海道楷信息科技有限公司旗下产品，是一个供应商关系管理软件产品。
一斑网隶属于百维数元信息科技（北京）有限公司，是一个网络市场调查服务平台。
奥玩游戏网是一个新的网页游戏运营平台，搜狐畅游旗下产品。
哈哈贷是一个P2P在线借贷服务网站，主要面向大学生群体娱乐及教育消费提供借贷服务，喜哈（上海）网络技术有限公司旗下产品。
盼贷网是一个在线P2P借贷服务网站，隶属于北京盼大世纪信息技术有限公司。
微艺术是一个基于微信平台的艺术实验，通过微信、微博、网站等媒介每天推荐一件艺术作品。产品有微信公共账号每日艺术精选、艺术App解决方案ArtAppSolution、艺术聚合App艺客等。
宜信是一家P2P信用贷款服务平台，提供财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合、小额贷款等服务，隶属于普信恒业科技发展（北京）有限公司。
宜信财富致力于提供理财规划与财富管理服务，提供固定收益类、公益理财类、股权类等理财模式。
宜信基金/宜信普泽是一家第三方基金销售服务平台，隶属于宜信集团。
宜学贷致力于为学生及学生家庭提供无抵押的信用借款服务，宜信集团旗下新业务。
宜车贷是一家专业的汽车抵押借款服务平台，提供二手汽车抵押贷款、汽车变现、二手汽车典当等服务，宜信旗下产品。
宜人贷是一家个人对个人P2P网络借贷服务平台，隶属于宜信集团。
宜农贷是一个面向农村的P2P借贷服务和爱心慈善公益平台，宜信集团旗下。
拍拍贷是一家P2P在线借贷服务网站，隶属于上海拍拍贷金融信息服务有限公司。
刷宝是一个手机支付解决方案，提供刷宝刷卡器、手机APP软件，隶属于深圳市禾日科技有限公司。
刷付通是一个手机支付解决方案，由刷付通刷卡器和手机APP软件两部分构成。隶属于深圳市禾日科技有限公司。
有品（PICOOC）成立于2013年4月，依托于高品质健康监测管理硬件以及独家的大数据核心算法，服务于减肥、减脂和塑型以及渴望保持健康的人群，致力于成为值得用户信赖的健康管理平台。
 从20...
博看文思是一家专业的移动互联技术开发培训教育服务商，提供培训、移动外包开发等服务，隶属于北京博看文思科技有限责任公司。
巅峰玩家德州扑克，一个多平台休闲游戏平台，目前首款主打游戏德州扑克。
深圳维京人网络科技,一家LBS游戏开发商，旗下产品包括水果派对等。
豆浆油条(前身是丘丘)是一个新的交友应用，帮助你找到既在你周围、又对你感兴趣的人，并且如果你也对他们感兴趣的话，它才将你和他们联系起来。百特文科技(香港)有限公司ByteAvenue旗下。
丘丘是一个基于风格测试的婚恋交友应用，百特文科技(香港)有限公司旗下。
哈酷那科技是一家手机游戏开发商，旗下产品包括《武林Q传》、《熊猫大侠》等。
互爱互动（北京）科技有限公司（hoolai game）致力于原创社交游戏的开发和运营，产品主打“胡莱”游戏品牌。在人人平台上推出了《偷心贼》《胡莱旅馆》等社交游戏。在腾讯平台，陆续推出...
喵喵咪呀是一款集合蓝牙对战和好友对战消除的手机游戏。
街机游戏盒是一款全能模拟器软件，可以让您在手机上玩电玩游戏，目前支持街机、FC红白机和SFC超级任天堂游戏。深圳市掌玩地带网络科技有限公司旗下。
乐堂动漫，一家手机游戏及动漫产品开发商，旗下产品包括《苍穹默示录》、《熊出没之熊大快跑》等。
乐迪通，一家移动社交游戏公司，旗下产品包括Treasure Life、Market Street等。
合拍吧是一个主打互动合拍的移动应用，能够让你和朋友创造出各种合影照片。
动手网是一个主打原创手工作品DIY的创意分享网站，隶属于北京启联互动科技有限公司。
木瓜移动，一个全球性的移动社区游戏平台。北京木瓜移动科技有限公司旗下网站。
南京光辉互动网络科技有限公司，专注于“移动互联网游戏及应用软件产品”、“移动应用产品的运营平台及相关产品”的开发与运营。
杭州大音科技有限公司是一家网页游戏、手机游戏开发及运营商，产品有《末日传说》、《藏地》、《西游降妖》等。
微宝贝是北京族米科技有限公司旗下产品，是一款母婴服务网站，通过网站和APP为妈妈们提供资讯、互动服务等。
易保网络eBaoTech专注于保险核心软件产品的开发和服务，产品有端到端的易保产险核心业务系统和独立组件、Collaborus平台、寿险核心业务系统等。
北京蜂侠飞科技有限公司，是一个企业自助移动营销工具平台提供商。
广州智乐商业有限公司(Kidsland)是一家国际知名儿童品牌代理销售及发行商，拥有KIDSLAND儿童专卖店、网络销售等服务。
智乐家园Kidsland是一个儿童玩具在线商城，隶属于广州智乐商业有限公司。
北京经舆典网络科技是一家法律信息数据库开发服务商，产品有律例注疏，提供中国法律案例检索系统。
明星世界致力于构筑明星与粉丝之间的移动互动娱乐平台，融合了文化娱乐、社交互动、电商等元素，隶属于正坤（北京）信息技术有限公司。
私密答隶属于上海三叉戟信息科技有限公司，是一个名的心理及情感问答应用。
天拓立方，一家集手机游戏设计、开发、发行、运营一体化的高科技游戏软件公司，产品有《轩辕之战》、《英雄赤壁》等。
秒拍(前身一下视频/拍客)是一个手机视频拍摄、分享工具，定位为“10秒拍大片”，炫一下（北京）科技有限公司开发，旗下应用还有小咖秀等。
神聊隶属于北京推博信息技术有限公司，是一款手机语音通信软件。
北京推博信息技术有限公司，致力于社交游戏产品为业内SNS开放平台运营商提供应用和服务。
进步思创（Astepgame）是一家移动游戏公司，旗下产品包括《精彩OL》、《三国塔防》等。
北京火谷网络是一家网络游戏及手机游戏开发运营商，产品有《一筒江湖》、《武侠Q传》等。
顽石互动（Wistone），一家网络及手机游戏公司，旗下产品包括《二战风云》、《契约》等。
反色，是一款主打缘分的移动社交应用。
下乡游网，是一家专注于地方农家乐客栈的预订平台。
T4Game呈天游，一家多平台在线游戏开发商和运营商，旗下产品包括《诛神online》、《醉江湖online》、《诛神世界》等。
LiiHo，是一款手写应用。
积米是上海云途信息技术有限公司旗下应用，是一个商场及品牌讯息应用。
好客美食隶属于苏州飞升网络科技有限公司，是一个美食分享手机应用。
步履不停是一个主打女装的电商网站，隶属于杭州陌迹贸易有限公司。
记我账上是深圳市记我账上网络科技有限公司旗下产品，是一个提供“消费垫付”先买后付的电子商务网站。
星星的店是一家主打明星商品的网络店铺，销售明星品牌商品，隶属于上海乐丽电子商务服务有限公司。
GreenDays 绿叠子是一个主打有机棉婴童服饰的电商品牌，隶属于上海乐丽电子商务服务有限公司。
多说是一个基于社交网络的评论系统，北京多说有益网络科技有限公司 旗下。
华益天信是一家手机游戏开发运营商，以游戏开发为核心，集游戏推广、服务为一体，产品有《楚汉》、《黑暗地下城》等。
北京咏蝉科技是一家手机游戏开发商，旗下产品有Lady Samurai、Tiny Bugs等。
画旅途，是一个用图片分享旅程及目的地的网站。
卡尔维科技，一家手机游戏开发商，旗下产品包括《战神之怒》、《龙之勇士》等。
听会儿是一个私人电台应用，深度个性化定制海量及时的有声资讯。隶属于成都市大易游讯科技有限公司。
懒人听书，一款可以让用户在手机上直接听书的APP。提供有声小说、戏曲、评书、儿歌、广播剧等有声读物和网络电台节目免费收听。深圳市懒人在线科技有限公司旗下。
触动精灵致力于帮助用户解放双手，是一个模拟手机触摸操作动作的软件，自动执行您在手机上操作的一系列重复性动作，可以用来测试软件BUG和稳定性、进行娱乐游戏等。
指南猫是一个旅行规划工具，提供旅行攻略、线路定制服务等，旗下有移动应用“最美路线”，“最佳旅伴”，隶属于上海指南猫网络科技有限公司。
M盾是一个新的网络信息与资金安全解决方案，提供软硬件结合的安全确认机制等，隶属于北京中创智信科技有限公司。
亿拍天下是一家视觉搜索与互动技术服务商，提供多维度的图像识别服务，可以通过手机拍摄地铁海报、连锁店商家LOGO等得到商家优惠劵。隶属于亿拍天下(北京)网络科技有限公司。
天天特价游是一个主打国内外精品线路尾团特价的移动应用。
嘀嗒行是一个专业的网站移动化解决方案平台，让移动互联网设备浏览您的网站更容易，目前主打提供旅游行业解决方案。
6人游旅行网（六人游）是一个主打高品质小团旅行的服务网站，面对家庭、朋友等提供舒适小团游服务。北京中凡时代科技发展有限公司旗下网站。
海丁网(Headin)，一个汇聚智力服务行业从业者及微型组织的资源对接、服务平台。隶属于上海海丁网络科技有限公司。
微会议隶属于北京智领无限科技有限公司，是智领无限面向会展活动提供的专业移动化应用服务。
钛媒体TMTpost是一个全新的独立商业科技媒体及博客。北京灵动新程信息科技有限公司旗下网站。
好人缘网，一个为用户提供“口碑指数查询”的网站，为用户提供个人档案认证服务，覆盖校友、同事、老乡、招聘求职等。
doin60，是一个团队协作工具。
创意悠悠花园，是一个国内和国外创意家居设计分享平台。
我爱卡是一家互联网个人金融门户，提供信用卡申请、小额贷款、借贷投资等服务，隶属于北京决策信诚科技有限公司。
哪上班是一个主打IT职位的招聘服务网站，主要专注服务于互联网界人才与企业。贝维优(北京)科技有限公司旗下产品。
乐摩网隶属于佛山市乐摩文化传媒策划有限公司，是一个文化创意产业互动平台。
贷帮网是一个P2P借贷及聚合投资理财服务网站，主打小微企业、个体工商户、农户等借方贷款需求，隶属于深圳市贷帮投资担保有限公司。
90秒微闻，一个语音评论类新闻App，提供90秒视频资讯。
你我贷是一个P2P网络借贷服务网站，隶属于上海嘉银金融服务有限公司。
胖纸，专注于移动阅读解决方案，提供移动出版工具、移动阅读客户端等。
有策网，是一个商业策略一站式解决平台。
酷云是一个专注于电视屏增值服务的技术公司，提供基于智能电视的点播直播、精准广告、大数据分析以及跨屏服务，由十分科技开发运营。
8090网隶属于南昌市益友天成网络科技有限公司，是一个模特人才展示网。
123标志网是一个企业标志、Logo设计服务平台，上海婷平网络科技有限公司旗下网站
鲜果网是一个跨平台的在线订阅服务提供商与移动阅读服务平台。北京智信环宇科技有限公司旗下产品。
会鸽网是南京海震智能科技有限公司旗下网站，是一个活动管理、活动推广等服务平台。
停哪儿是一款基于手机的智能停车应用，帮助车主找寻空余停车位资源，隶属于深圳市卓识兄弟科技有限公司。
人人中介网隶属于苏州众鑫服务外包有限公司，是一个职介网络平台。
VIVA无线新媒体（北京维旺明信息技术有限公司）一个手机杂志数字出版与发行服务平台。公司旗下拥有“VIVA畅读”全平台数字杂志及“VivaMe维我”个性化品味阅读。
互利网是一家P2P在线借贷服务网站，隶属于众利投资（上海）有限公司。
职宝隶属于苏州简拔林网络科技有限公司，是一个招聘求职网站。
广州简悦科技（EJOY）是一家家新兴的网络游戏开发和运营公司，产品有《狂刃OL》等。
微微动力，是一个为微信公众平台账户提供专业可选的自定义回复功能的产品。
云腾网络情报（情报360）隶属于北京智海创讯信息技术有限公司，是一个招标信息聚合平台。
快乐租，高性价比的特色短租房网站，住哪网旗下短租平台。
北京斯之普兴科技有限公司是一家主打网络舆情在线监测系统的服务商，主要业务为互联网数据挖掘、互动营销、社会化营销、舆情监测、品牌推广等，拥有自主知识产权的网络舆情在线监测...
富景天策（北京）气象科技有限公司，是一家专业从事气象服务和气象专业产品开发的民营企业。
驴家网，一个日租短租房源垂直搜索引擎，提供日租返利、酒店导航、旅游攻略、驴行评论等服务，旗下有附近酒店、附近日租房等App。
测聘网是一家专注于精准测评的免费招聘平台。通过独创的4C人岗匹配专利技术，将测评技术与招聘渠道进行结合，从而为供需双方提供更加精准的招聘及求职信息，让在线招聘变得准确而有效...
聊天宝是北京博众致远网络科技有限公司旗下网站，是一个IM客服聊天助手。
Love天气，一款简约的天气预报app，皓宇长泓开发运营。
穿衣助手，一款帮助女性记录、管理、分享、交流自己的时尚搭配的产品，支持iOS和android平台。隶属于上海优梦信息科技有限公司。
安室森活是一个主打恋物癖和文艺情怀的手机客户端，更新和推送与植物、手工、设计等相关的资讯、商品和导购服务，隶属于厦门艾厦广告有限公司。
图搜天下是一家企业软件服务商，为企业销售人员、外勤业务员等提供移动端的工具产品，隶属于图搜天下（北京）科技有限公司。
微加是一个主打微信表情、个性化的第三方微信服务工具，北京乐呵互动信息技术有限公司旗下。
职通天下隶属于潍坊乐聘信息科技有限公司，是一个视频招聘网站。
微游地带BITGAMES是一家手机游戏及电视游戏开发商，产品有空战柏林之1945、怒守领蜂2013等。而后转型专注安卓智能电视/OTT机顶盒/手机游戏平台外设解决方案与内容提供，产品有微游手柄游戏...
合力贷是一家SAAS化O2O模式的网络借贷云平台，以先进的SAAS化技术服务合作伙伴，通过专业的风控手段，将网络交易的优势和传统的风险控制进行有机结合，实现借贷风险的过程化管理和控制，...
向左信息科技，专注心理治愈系移动应用开发，已推出失恋大药瓶 、戒烟军团等特定人群的系列软件。
飞驴湾是一个定制、高端、个性化旅游服务品牌，驴妈妈旅游网旗下新业务。
驴妈妈旅游网是一个B2C在线旅游服务网站，提供自助游资讯及预订服务，隶属于上海景域文化传播有限公司。
PPTV聚力传媒(前身是PPLIVE)是一家视频媒体，通过网站、手机客户端为用户提供海量视频内容，隶属于上海聚力传媒技术有限公司。
去动是一款手机上的运动社交应用， 用户可以记录下每次运动的运动数据(时间、距离、卡路里等)，发布相关运动信息与好友进行互动交流，一同分享。上海律动网络科技有限公司旗下产品。
华科科技，一家专业从事移动互联网产品研发与运营的高新技术企业。一起看，为广大台球爱好者提供台球资讯、球房查询与推荐、互动等服务。
华科科技，一家专业从事移动互联网产品研发与运营的高新技术企业。
赤月科技，一家以移动互联网娱乐应用研发，运营为主的科技公司。
去海钓网是一个主打海钓旅游的服务网站，整合船只资源，提供海钓爱好者自由行和旅游服务等，隶属于杭州普瑞克信息技术有限公司。
哈图（原名：哈利波图appMagics）是一个全新的图片应用，通过卡通、增强现实等让图片更为互动和好玩，隶属于迈吉客科技（上海）有限公司。
mo9是一家手机游戏及虚拟商品的信用服务提供商，提供“先玩后付”的消费理念，玩家可以先获得游戏币玩游戏，然后在七天内任何时间交款。隶属于祺拓（上海）信息技术有限公司 。
亦群是一个企业社交网络及社会化的协作工作平台，隶属于北京思创银联科技有限公司。
酒店盒子是一个手机上的酒店预订应用，提供今夜酒店特价、限时抢购、预付促销等，隶属于谱歌爱乐国际文化传媒（北京）有限公司。
帮帮排是一个基于餐饮等商家的排队叫号解决方案，包括商户终端、顾客手机终端等。隶属于上海澄泓信息科技有限公司。
海角教育是一个主打1对1辅导的互动教育平台，主要面向初中和高中学生提供在线教育服务，隶属于上海海角网络科技有限公司。
骆驼草是一个社会化的旅游分享和线路服务，用户可以基于地图查看路书、游记等，北京创纪起源科技发展有限公司旗下产品。
表情咖啡是一个基于微信的表情聊天工具，提供高清动态微信表情、微信公共账号导航等服务。
夜问是一个新的陌生人移动交友应用，北京指端科技有限公司旗下产品。
晚留快捷酒店是一个专注于经济快捷酒店预订的移动应用，旗下有APP“全国酒店精选”等。隶属于北京米天下科技有限公司，旗下还有米途订酒店等APP。
微信易是一个基于微信的社会化媒体和营销服务平台，提供微信接口、微信公众平台账户第三方代运营等服务。
爱康啄木鸟是一家专注于医疗健康的移动应用开发商，为用户提供“家庭医生+专科医生”的健康管理和医疗服务方案。产品包括掌上社区医院、超级疫苗表、掌上家庭医生等移动APP。
Strikingly是一个傻瓜式的DIY建站工具，可以让不懂程序的人很快地做好网站，并且自适应平板、手机等不同终端。上海鲸科信息科技有限公司旗下产品。
上海利物盛网络专注于提供信息安全产品和服务，产品有主动云爬虫、玄武域等。
上海缔安软件技术有限公司(AOLC)是一家云应用服务供应商，提供加速云、移动云、应用云、迷你云等各项云服务。
瑞酷数码，一家手机游戏研发公司，采用自主研发，海外市场独立运营，国内市场代理运营的方式。
上海派拉软件是一家企业级的IT管理平台解决方案供应商，产品有ParaSecure OSC 运维安全管理软件、ParaSecure AAC安全日志管理系统软件等。
IRewards是上海知者信息技术有限公司旗下网站，是一个弹性福利管理及员工忠诚度奖励平台。
极迈电子GMAX致力于提供3D立体内容以及整体解决方案，产品涉及3D电视、显示器、个人电脑以及移动设备等，隶属于极迈电子科技（上海）有限公司。
法律快车，由中国政法大学、北京大学、中国人民大学等高校专家教授组推荐并提供专业支持的大型免费法律咨询和法律信息服务的专业网站。
艺伫是北京艺爱文化创意有限公司旗下网站，是一个提供艺术及设计作品展示、推广、销售服务的网站。
5千克，是一个海外商品代购及社会化分享平台。隶属于北京泰思德宸企业管理顾问有限公司。
769代驾，致力于酒后代驾、保养代驾、商务代驾、长途代驾、司机派送等专业化的代驾服务。
爱乐秀场是一个视频交友平台，为用户提供文本、音频、视频等多种方式的实时通讯，杭州泰酷科技有限公司旗下产品。
金融岛是一个在线金融理财服务网站，主打C2B模式，对接个人理财需求与金融机构、理财顾问的金融服务，隶属于上海财浪网络科技有限公司。
财浪网是一家新的金融财经投资网站，是专注于个人投资、理财、消费服务的财富社交网站，隶属于上海财浪网络科技有限公司。
嗨电影网，专注于电影产业增值服务领域，通过在线电影票务、电影兑换券、电影周边衍生产品等项目的运营，向观影服务上下游不断拓展，致力于发展成为全国领先的电影增值服务提供商 。
七洲网隶属于广州七侠网络科技有限公司，是一个出境游自选超市及线路预订服务商。
iMenuX是杭州胖虎科技有限公司旗下产品，是一个基于iPhone和iPad的互联网电子菜单系统。
大嘴外教，一家致力于一对一私人外教，学校全职外外教/兼职外教和企业英语外教推荐的机构。
车易拍是一个二手车检测、拍卖交易服务网站，此后扩充到分期购车、汽车金融等服务，北京巅峰科技有限公司旗下网站。
比特币交易网（BtcTrade）是一个面向中国市场的比特币交易平台。北京币云科技有限公司旗下网站。
菜虫网隶属于东莞康德商贸有限公司，是一个从事生鲜农产品销售的电子商务平台。
久驾汽车，一家提供专业酒后代驾、专业代客泊车、专业汽车快修、专业陪驾四位一体的汽车服务公司，并且公司经营汽车快修、洗车及汽车租赁等服务项目。
通吃网，一家专注于特色食品在线销售业务的电子商务网站。
店才网隶属于杭州蓝牛网络科技有限公司，是一个网店类人才网。
九九维康是一家主打医疗健和保健产品的的垂直电商平台。上海熙风电子商务有限公司旗下网站。
小尼家居网是北京黎明文仪家具有限公司旗下网站，是一家O2O体验式电子商务平台。
百味园商城隶属于百瑞源农林牧发展有限责任公司，是农产品网上商城。
海一家是江阴海一家科技有限公司旗下网站，是一家服装电子商务公司。
积木盒子是一个为中小企业及个人解决融资、贷款需求的互联网金融平台，提供P2P借贷、微信随身理财助手、积木股票等服务。隶属于北京乐融多源信息技术有限公司。
鹅毛网隶属于北京好礼游科技有限公司，是一个个性化礼品网站。
微付，一个手机支付平台服务提供商，在安卓NFC手机上运行的手机钱包应用。
76hui企乐汇是一个企业信息服务平台，提供企业信用数据、移动终端证据采集方案等，进而提供金融支持和决策服务，隶属于北京乐融多源信息技术有限公司。
网店在线隶属于东莞旺城同科网络科技有限公司，是一个淘宝店铺转让、拍拍店铺转让等网店转让信息收集与发布的网店交易平台。
优食优尚，是一个零食速送类B2C食品商城。
汇付宝，第三方在线综合支付平台，支持国内20多家银行借记卡、贷记卡通过网上银行实时进行在线支付收款服务。
百利网隶属于陕西百利网事电子商务有限公司，是一个积分兑换的网络平台。
免费充隶属于恩施州好又多有限责任公司，是一个让用户充值话费，就能获得等额的餐饮、网购、休闲服务等优惠券。
润物寄卖是北京润物寄卖有限公司旗下网站，是一个主营二手奢侈品寄卖经营的网站。
比特币中国(BTC China)是一个比特币在线交易平台，是专业服务于虚拟币在线交易。隶属于上海萨图西网络有限公司。
森林批发站是厦门神舟国软科技有限公司旗下网站，是一个外贸玩具批发网站。
安美数字是一家面向星级酒店的数字服务解决方案提供商和数字内容运营服务商。隶属于安美世纪（北京）科技有限公司。
猫吧客隶属于骑客网络科技（上海）有限公司，是一个酒吧行业垂直O2O营销平台。
家平台是常州梦想家园网络科技有限公司旗下网站，是集门户、导购与商城为一体的家居平台。
丽维家是一个定制家具O2O销售平台，为客户提供全屋家具定制服务，将线上平台线下体验厅同步结合，全方位为客户展现定制家具的服务。
酒迷网隶属于上海沃梵贸易有限公司，是一个垂直型酒类电子商务网站。
运动狂隶属于成都运动狂体育用品有限公司，是一个体育运动鞋类、服装正品低价零售与团购服务的电子商务网站。
游戏葡萄是一个专注于手机游戏行业的社区，提供游戏公司、产品、人物、社区等服务。 北京酷玩东西科技有限公司旗下产品。
布谷云提醒是一家社会化的云提醒服务平台，提供各类型的、跨平台的提醒服务。浙江东冠软件技术有限公司旗下产品。
卓杰行是一家线上线下相结合的二手车服务平台，提供二手车寄卖模式和交易服务，隶属于北京卓杰行旧机动车经纪有限公司。
游脚印是一个基于旅游景点的社会化分享和个性化推荐网站。
掌游天下Zplay是一家手机游戏发行及游戏开发服务商，已经发行过200余款手机游戏产品，覆盖超过5000万用户。
恒知网是一家实名制、邀请制商务社交平台，隶属于北京恒知动奇科技有限公司。
友付是一家活动组织、管理、支付服务平台，隶属于北京恒知动奇科技有限公司。
好外教网是一个真人外教1对1英语口语培训服务平台，2014年从金山词霸拆分后独立发展。
人人聚财网是一个P2P的网络信贷理财平台，隶属于深圳市人人聚财电子商务有限公司。
虾米女生学院，是一个为女生服务的教程网站。
一兜糖是一个家居软装分享、导购社区，旗下产品包括一兜糖家居APP，致力于给用户提供最真实的家居场景搭配参考，以及可见即可得的家具购买体验。广州壹糖网络科技有限公司旗下产品。
腕表时代是一个专注于腕表的垂直媒体，提供腕表产品数据库、腕表导购、腕表行情等板块，隶属于北京兰会时光科技有限公司。
就买网隶属于福建就买网电子商务有限公司，是一个T恤在线设计及个性定制服务。
Artisoo，是一个中国特色艺术品的电子商务平台。
V卡优惠是一个手机会员卡及优惠应用，隶属于北京微卡时代信息技术有限公司（Gmedia银河传媒旗下）。
狗窝团隶属于深圳市狗窝团网络有限公司，是一个宠物狗用品商城。
敢拍敢秀，是一款主打图片限时分享的移动应用。
千趣是北京点指科技有限公司旗下产品，是一款社交推荐资讯应用，根据你的兴趣为你推荐名人和好友推荐的信息。
移联浏览器是北京点指科技有限公司旗下产品，是一款面向商务人士的社交浏览器。
米酷网隶属于重庆米酷网络科技有限公司，提供在线卡拉OK服务。
长得丑，是一款搞笑分享应用。
飞猫送餐隶属于育树投资（上海）有限公司，是一个移动客户端订餐平台。
isport是成都爱斯波特科技有限公司旗下应用，是一款足坛资讯应用。
公宝城市隶属于北京公宝网络信息有限公司，是一个3D实景城市地图应用和服务商。
我康网隶属于北京我康世纪电子商务有限公司，是一个保健品和功能性化妆品网上商城。
族迹是广州脉谱信息科技有限公司旗下产品，是一款记录家族每一个感动瞬间的应用。
贷款易是一家在线融资理财服务商，面向小微企业、个人等提供一站式的贷款解决方案。隶属于嘉诚信永担保（北京）有限公司。
富国数据是一家互联网金融大数据交易信号服务平台，为投资者提供参考和辅助信息。
礼派网是一家社会化的礼物及送礼服务平台，提供礼物定制和互动服务，隶属于上海多米网络信息技术有限公司。
米格365是一个宝宝分享与教育平台，隶属于上海多米网络信息技术有限公司，旗下有移动应用米格宝宝日记等。
夜色是一款致力于解决都市男女吃饭后去哪里玩的移动应用，提供KTV、酒吧、台球厅等各类休闲娱乐场所的信息查询、电话预定服务等，隶属于北京多特米科技有限公司。
夜色是一个城市夜生活导航应用。
微商号是一家新的微信运营、营销服务平台，提供微信运营、微信导航、微信托管等服务。
上海飞智电子是一家电视游戏大厅及体感型人机交互技术服务商，主打产品有飞智游戏厅、挥挥鼠M3空中鼠标遥控器、飞智计步器、黑武士X9手柄等。
365好老师是一个家教老师搜索和预约服务平台，家长可以通过网络在线预约老师和课程等。隶属于北京正道铭师科技有限公司。
天地图酷是一个主打高端摄影图片分享、发现、解读的新媒体移动应用，隶属于北京基脉科技有限公司。
声盟是一家主打声音为媒介的新媒体广告技术及服务提供商，为开发者提供声音广告和联盟服务，隶属于蓝沛科技（北京）有限公司。
八戒DNS/8JDNS致力于提供免费智能DNS产品，为各类网站提供高质量的多线智能DNS免费解析服务，隶属于杭州速联信息科技有限公司。
刚泰控股成立于1992年，是一家提供钢铁、投资、影视等业务的上市公司，2009年7月在上海证券交易所上市交易。目前正着力打造互联网黄金珠宝等业务。
北京梦想园科技是一家手机游戏开发商，团队大部分来自《全民英雄》核心研发团队，正在研发一款3D卡牌游戏。
美晒网是一个买家真人秀的购物分享社区，隶属于深圳市瑰丽无比网络科技有限公司。
一起拍，是一个图片分享社区。
驴豆伴隶属于成都乐道科技有限公司，是一款基于位置的移动旅游社交网络。
广州层层网络科技有限公司，旗下有旗下护肤网和美容网。
MorningTec是一家移动娱乐及应用开发商，产品包括火鸟浏览器、StellaSDK跨平台开发工具、《飞刀》等手机游戏。
护肤网是广州层层网络科技有限公司旗下网站吗，是一个护肤服务平台。
爱尚TV隶属于上海天宜文化传播有限公司，是一个集在线观看综艺节目，即时购物的网络电视媒体。
美味七七网，原名正大天地，致力于打造专业的全球优质食品购物网站。隶属于上海美味七七网络科技有限公司。
LoveUI网是一个UI设计师作品展示平台及移动应用。
香哈网，是一个家常菜谱分享网站，主打的是美食+社交，用户不仅可以在上面学到很多美食相关的知识，还可以交到志同道合的朋友。
炫历中国隶属于聘舞信息科技（上海）有限公司，是一个帮助用户生成多种标准化简历的网站。
Fitsme是在线服装电商的三维虚拟试衣间的服务提供商。
多听电台（后更名为有声资讯）是一款手机上的音频软件，提供新闻、商业、娱乐等各类有声读物资源。隶属于广州多听创享信息科技有限公司，而后搬家到北京创业。
米粒儿隶属于北京东方天淼商贸有限公司，是一个化妆品特卖平台。
澳客网是一个互联网彩票服务网站，隶属于澳客之家（北京）科技股份有限公司。2013年8月被人民网收购。
糯米网是一个本地生活团购服务网站，隶属于北京糯米网科技发展有限公司（人人集团）。
暖岛网是一个社会化的原创设计特卖网站。隶属于我在信息技术（北京）有限责任公司。
Wradio社交电台隶属于成都融特通信技术有限公司旗下，是一个电台语音分享交友移动社区。
心声FM，是一个匿名倾诉电台。
排队通是一个餐厅排队叫号移动应用，提供远程叫号、自助定位、预先订餐等服务，隶属于飞儿网络科技(上海)有限公司。
寻欢，是一个以地图和日历为载体发布和汇集活动的网站。
AutoFLY小额贷款网 是一个小额贷款公司导航网站。
最有趣网，是一个在线趣味测试的网站。
爱签岛是汕头市爱签客网络科技有限公司，是一个签到送积分网站。
人人爱车是一个汽车后服务平台，提供各类汽车配件、汽车保养等服务，隶属于上海润奥电子商务有限公司。
趣儿网是一个面向母婴、早教的分享网站，提供儿歌、故事、手工DIY等，隶属于上海昊极网络科技有限公司。
掌控宝是一个物联网智能家居服务平台，提供硬件产品、软硬件设计、客户端APP等，隶属于济南有人物联网技术有限公司。
美团网是一个团购网站，提供超低折扣的生活消费服务，隶属于北京三快科技有限公司。2015年和大众点评合并后被称为“新美大”。
向上360是一家互联网金融理财服务供应商，为理财客户自动配置及推荐债权等产品、全自动协议生成及自动效验等。隶属于北京证大向上网络科技有限公司。
猫眼电影是一个手机上的电影服务应用，提供查影讯、买电影票、选座位等，隶属于北京三快科技有限公司。
PPV课是一家专注于大数据人才职业培训的互联网公司，提供视频教学、导师辅导、就业服务的在线教育平台，隶属于深圳市飞博远创科技有限公司。
结婚巴士是一家主打婚纱摄影的服务网站，专为准新人提供精准的婚纱摄影推荐和预约服务。
我要发快递/51发快递 是一个快递聚合网站，帮助用户更快更方便地发送快递，隶属于北京中浪互联科技有限公司。
TodaySummly是一个简报式阅读服务，致力于为用户提供当天最有价值的新闻资讯。
云信汇通是一家农业互联网金融服务商，通过打通企业供应链来获取贸易经营数据，以经营性还款作为风险控制的核心，然后将对应的融资需求推荐给合格投资人，旗下有“财大狮”金融服务...
估车网是一家二手车估价及交易信息服务网站，基于二手车OTO交易模式，致力于打造二手车信息平台、评估平台、交易平台和支付平台，广州博朝信息技术有限公司旗下网站。
八宝客是一个面向房地产经纪人提供人工发布房源、房源SEO优化服务的平台，隶属于深圳市聚美业科技有限公司。目前，该网站已转型为其它经营内容。
教学邦是一个网校和公开课服务平台，为用户提供网校创建和分销服务平台，隶属于上海秦镜网络科技有限公司。
维客旺CRM是一家提供面向中小企业的CRM云服务提供商。
易帮是上海毅邦网络科技有限公司旗下品牌，为家庭及微小型企业用户提供各类科技、电子产品的销售及产品在售前、售中和售后各环节的科技O2O服务。
爱讯是北京松柏树科技有限公司旗下产品，是一款用于暗恋人群的配对软件。
听书城是北京酷酷科技有限公司旗下产品，是一个碎片时间的阅读应用。
骑程网，是一个自行车垂直服务平台网站。
青团网隶属于杨凌罗文网络科技有限公司，是一个针对三四线城市校园市场的团购网站。
易帮网，是一个威客服务担保平台。
句逗网隶属于成都句逗科技有限公司，是一个致力于打造集新闻、活动、搜索、论坛等于一体的全球华人微文化互动社区。
约TA去，是一款好友私密约会应用。
吃啥菜是广州领慧教育科技有限公司旗下产品，是一款个性化营养健康管理手机应用。
花果山是一个网上水果商城，隶属于深圳市花果山科技有限公司。
开课网是一个关注考试培训和知识分享的新社区，为考生和求知学习人士提供考试信息、线上线下课程和学习活动服务；为教师和培训机构提供课程和品牌推广服务。
CosMenu是是一个面向海外留学生的交流平台，通过Cos资料分享与问答平台让留学生实现互帮互助，隶属于武汉极聚科技有限责任公司。
极聚游戏是一个移动游戏开发商，产品有《帝国争霸》、《大话骰王》、《城市大富翁》等，隶属于厦门极聚网络科技有限公司。
悦贝网是一家地市级分类信息服务提供商，服务包含社交、聊天、信息服务、在线交易等，产品有三维浏览器、企业库、校园库等，隶属于安阳市博正信息科技有限公司。
淘师网是一家提供一对一上门家教的信息服务及预约平台，提供“先试教，后交费”的家教服务。
中国信用录是一个企业、个人、产品的信用体系记录及维权服务平台，隶属于上海信录信息技术有限公司，首先主打维修行业，提供报修一站通服务。上海信录信息技术有限公司旗下产品。
ABCmouse(ABC老鼠)是一家儿童英语学习网站，隶属于趣学堂（北京）信息科技有限公司。
魅课网是一家在线网校C2C服务及工具软件，集成了课件制作、课件发布、课件点播、网络实时课堂等功能，可以让用户创建网校。
奥塔网，一个远程教育服务平台，由教育界、IT界的多位资深人士共同组建。
借书读，是一个免费出借Kindle电子书的平台。
91Golf隶属于成都云卓越科技有限公司，是一个高尔夫社交平台。
花钱APP是一家智能手机滑动解锁广告服务商，将广告放在用户手机解锁屏幕上，给用户以现金或者返现奖励，让其接受将自己的手机解锁屏幕变成一个媒体框。隶属于花动传媒。
选学网的前身为A5培训频道，是一个专注it类的 培训平台网站。
悠悠村UUCUN是一家移动互联网广告平台及建站平台，旗下有移动广告平台“优告”、移动建站“优拓”解决方案等。隶属于上海网村信息技术有限公司。
商道通是一款系统化的中小企业互联网营销工具集，一站式的互联网营销推广解决方案。
佩服网隶属于北京佩服科技有限公司，是关于明星及名人服饰搭配的社会化分享社区。
优告UUADV是一家移动广告平台和移动广告网络，悠悠村旗下产品。
LivePPT，是一个跨平台的同步PPT直播会议应用。
优拓UUDEV是一个移动智能建站系统，支持Wap网站、Android应用等开发制作，悠悠村旗下产品。
胡来网隶属于杭州胡同科技有限公司，是一个在线当代艺术社区。
多多开伙，是一个厨艺社交网站。
路趣网隶属于深圳市路友网络科技有限公司，是一个致力于周边深度度假旅游的旅游网站。
在这儿是一个基于LBS的移动社交应用，隶属于北京ROOSHER科技有限公司。
互邀网隶属于北京锐悠年信息技术有限公司，是一个提供在线组织体育活动，在线预订场馆的服务网站。
小红书是一个主打出境购物攻略的移动应用，为用户推荐不同国家地区退税打折出行信息、各地本土品牌特色商品推荐等，2014年转型重点做跨境电商服务。行吟信息科技(上海)有限公司旗下。
whyyu是西安佰登网络科技有限公司旗下网站，是一个儿童英语在线学习网站。
9cut，是一款对图片的个性裁切应用。
开课吧是一家专注于泛IT学科的综合在线教育服务平台，北京开云慧科网络科技有限公司（慧科教育）旗下网站。
深圳电母科技致力于安全型移动电源的研发、生产、推广和销售，产品有U盾系列、盒电站系列、锐动力系列、唯我系列等。
券兜有隶属于济宁子曰八方文化传媒有限公司，是一个电子优惠券应用。
习以为常隶属于东信北邮信息技术有限公司，是一款生活习惯记录应用。
Zealer是一家主打电子产品测评及问答的科技资讯网站，而后拓展了手机维修业务、移动设备硬件实验室Zealer Lab等，深圳市载乐网络科技有限公司旗下产品。
Voicetube，是一个在线看电影学英语网站。台湾红点子科技股份有限公司旗下。
茶绘君，是一个多人协作在线绘图聊天软件。
感兽，是一款记录和分析情绪的微型日记应用。
北京龙腾世界是一家VR游戏及3D游戏开发公司，作品有《暗黑封神VR》等，其最新VR版动作游戏已经获得知名电影IP《鬼吹灯之寻龙诀》授权。
享悦服务云是一个面向家政行业的B2B云服务平台，帮助家政公司拥有自己的管理系统、推广渠道和手机APP。享悦(上海)信息技术有限公司旗下产品。
壹车网是一个汽车后服务及汽车用品商城，隶属于上海逸车电子商务有限公司。
appCloud+是一个移动应用开发解决方案，帮助开发者更快速地开发出APP，并把主要精力放在开发APP业务本身，appCloud+则提供服务器端的解决方案。上海致趣网络科技有限公司（olab开放实验室）旗...
Click Data是一个网站页面用户行为跟踪与分析服务平台，全面收集用户行为，让你准确了解用户、精确测算页面价值、不断提升产品粘性。
《斗斗堂》是一个休闲娱乐对战类移动游戏，有iOS及Android版本，隶属于北京游戏天下科技有限责任公司。
微蜜是一个面向女生的皮肤测试工具，通过智能皮肤测试仪，在手机上显示皮肤数据，为爱美的女生提供护肤参考。北京戈宇科技有限公司旗下产品。
iAmirror嘀嗒自拍镜是一个新的自拍工具，用户可以打开应用、在镜子前摆好姿势、而后拍照获得有趣的自拍照片。
上海酷艾网络科技工作室是一家手机游戏开发商，产品有让蚊子飞一会、疯狂游戏盒等。
Viki英语外教是一个新上线的英语学习应用，为你提供私人英语外教，24小时陪练习纯正地道的英语。
汇飞网主打国际机票预订服务，全旅通(北京)信息服务有限公司旗下产品。
云聚聚是一个自媒体广告交易平台，普通网友可以在云聚聚上利用自己的微博或微信发布广告赚钱，广告主可以进行社会化媒体的精准营销，隶属于成都云聚聚网络科技有限公司，旗下还有老A...
北京欢乐龙腾科技是一家机游戏开发公司，作品有LOL作为题材的游戏《超级提莫》等。团队创业前就职于互爱互动（胡莱游戏），参与研发《神曲》《胡莱三国》等多款成功大作。
麦秆创智，一家专注于信息化建设的公司，提供企业级ERP、CMS定制及外包服务。
酷米网，致力于为15岁以下的中国孩子提供绿色健康、积极向上的动画、儿童剧、儿童游戏及相关服务的专业网站。
美集是一个商家营销解决方案，致力于闲时剩余产能的挖掘，提供闲时优惠和折扣方案。
北京云纵信息是一家于“一站式O2O解决方案”，致力于帮助本地生活服务商家，进行运营管理、建立线上数字化资产，同时提供内容管理、营销策划等增值服务。
享买隶属于成都平凡谷科技有限公司，是一个带有生活方式色彩的导购应用。
齐游网络，专注于棋牌游戏的研发及运营，产品有猪猪棋牌等。
ChinaNetCloud云络科技是一家互联网服务器管理、云计算服务商，主要为网络游戏公司、互联网公司等提供24*7的服务器管理服务。
快扣网是一个基于互联网及移动应用提供本地商家优惠、促销信息和折扣服务的公司，隶属于成都快扣科技有限公司。
游戏火平台是齐游网络旗下的网页版游戏平台，目前已推出全国知名的多款网页版游戏，后期将开发自有网页版游戏。
齐游网全称齐游网页游戏平台，是一家专业性的网页游戏服务提供商，目前旗下已拥有7款在运产品，代表作为《魔神战记》、《洪荒神话》、《英雄远征》等。
火眼金睛隶属于成都财富天湖信息技术有限公司，是一个二维码防伪技术应用。
Spottly是一个基于旅游景点和目的地的点评、分享社区。
我玩网，一家专以原创网页游戏为业务方向的网站，目前运营游戏《魔神战纪》、《神戒》等。
Boxc是一个主打中美物流服务的公司，提供快递优化组合、退换货等服务。
淘伴网，一家第三方电子商务购物搜索、分析和推荐平台。
Affinity China是一家私人社交网络，为会员提供独特及专属奢华的生活方式和旅行机会。隶属于艾峰缇市场营销咨询（上海）有限公司。
AA账本隶属于北京麦圈互联科技有限公司，是一个致力于解决AA消费、不均消费和三角账等问题的记帐应用。
洪恩龙宝，前身是学慧乐，是一家学前家庭教育解决方案提供商，专门生产学龄前儿童家庭早期教育产品。
易回购，是一个数码回收网、手机回收网。
天天家居网隶属于成都天天嘉居文化传播有限责任公司，是一个家居建材门户网站。
联合一家隶属于成都联创一家科技有限公司，是一个家具电子商城。
吃好网一个社会化的美食分享网站，致力于帮都市白领们搜寻美白瘦身的秘籍宝典，引领孩子们茁壮成长，为孕期准妈妈们保驾护航，给老人们提供养生膳食食谱。
Wed114结婚网隶属于四川浩恒科技发展有限公司，是一个婚嫁类服务平台。
轻松搜，是按摩推拿、浴足保健、桑拿spa、养生会所、在线咨询预订等服务预订网站。
蚕豆网，一个移动应用综合平台，由TechWeb开发运营。
打米碗隶属于成都豆米科技有限公司，是一个为在校大学生提供互动实践服务的网站。
购购城，是一个分享时尚和创意的网站。成都购购城网络科技有限公司旗下。
我联系，一个手机通讯录及名片管理应用。
BirdBoy隶属于成都鸟孩科技有限公司，是一个垂直化体育场馆服务平台。
口袋生活(前身叫速推)是一款支持提醒功能的生活资讯移动应用，广州市图锐信息科技有限公司旗下产品。
SmartChat，是一个微信公众平台智慧应答机器人产品。
楼市灵灵狗隶属于成都房地传媒广告发展有限公司，是一款基于城市楼盘项目搜索的手机找房软件。
图锐信息是一家专注于网络开放平台以及移动互联网的应用开发商，旗下产品包括一起YiQi、点歌台、音乐说、口袋生活等。
音乐说(原点歌台），是一款将音乐和语音结合的移动应用。隶属于广州图锐信息科技有限公司。
成都思珩汇智科技有限公司，是一个移动互联网开发公司，旗下有招车即来、录吧等应用。
Lava超群，一个面向群体的社交网站平台。北京点击科技有限公司旗下产品。
Lava游戏网是点击科技旗下一个游戏互动娱乐平台。
出租通是成都美璞科技有限公司旗下产品，是一款打车应用。
极简游戏，是微信上的一款文字游戏。
芭乐传媒是一家原创影视发行、运营平台及影视植入式营销平台。芭乐互动（北京）文化传媒有限公司旗下。
北京尚友通达信息技术有限公司，是一个移动互联网开发公司，产品包括菜市场和天天特价等产品。
推立方是一个实时网络服务商，为企业客户提供全网的实时短信服务。适用于验证码、短信互动等实时性要求高的场合。
学云网，IT类网络教育培训全方位解决平台。
嗨皮GO隶属于成都赏金猎人网络科技有限公司，是一个活动聚会平台。
大蛙数字科技，一家游戏及互动娱乐开发商，产品有《乐可三国》等。
Eput是一个摄影图片图像分享与交易服务网站。无锡路大在线科技有限公司旗下网站。
微吼是一家在线活动营销及商务活动平台，提供虚拟大会、网络视频直播服务等，隶属于北京微吼时代科技有限公司。
广州贝护佳医疗科技是一家关注胎儿、婴儿的医疗健康服务商，提供远程无线监护产品和医疗辅助服务，产品有远程胎儿监护仪等。
上海布鲁潘达网络是一家网络游戏开发商，主打网页游戏，产品有《食神小当家》、《战天下》等。
车唯网是一个汽车服务、二手车拍卖交易平台等，广东唯普汽车科技有限公司旗下。
泡宠网是一个宠物健康在线及手机服务平台，提供宠物医生在线就诊；宠物医院查询、问诊、预约服务；宠物生活分享交流服务等，隶属于北京联创康宠科技有限公司。
微购吧是一家全球创意产品闪购服务电商。
银河快车是一个垂直品牌旅游及低成本网络旅行预订服务商。
美丽人生网是一个社交招聘及商务社交平台，提供猎头招聘、个人职业品牌服务等，隶属于河南智业科技发展有限公司。
Clouda是一个实时Javascript开发框架和WebApp框架，具有跨终端、云端同意、高速实时、随动反馈式变成、可检索五大特点。百度旗下新产品。
HelloRF海洛创意是一个原创正版图片、矢量图、字体等交易平台，北京站酷网络科技有限公司旗下新产品。
站酷网是一个设计师作品分享、交流、展示平台，隶属于北京站酷网络科技有限公司。
上海墨白计算机有限公司是一家手机游戏开发商，旗下产品有《忍者来了》等。
投融界是一家专业的投融资信息服务商，以海量投融资信息数据库为基础，通过线上线下、标准化、个性化的服务体系，为客户提供针对性的投融资信息对接和项目搓配服务。隶属于杭州投融...
深圳市移卡科技有限公司是一家移动支付服务商，致力于为中国移动电子商务提供移动支付解决方案和相关运营服务。旗下推出手机支付刷卡器产品——“乐刷”
随食拍是一家专注于食品摄影服务的公司，提供食品广告、包装、网店拍摄服务。
VPlay是一个Android手机上的视频播放器，炫一下（北京）科技有限公司旗下产品。
Vitamio是一个手机上的多媒体应用开发框架， 支持Android 与 iOS 平台，支持硬件解码与 GPU 渲染。隶属于炫一下（北京）科技有限公司。
美信是一个企业级的移动即时通讯软件和协同办公平台，北京美加乐商务有限公司旗下。
牛窝网是一个家居建材类电子商务网站，隶属于上海铸牛电子商务有限公司。
赶火车网，一家提供在线旅游电子商务服务的网站，目前我们主要为用户提供火车票信息、客票余量信息、列车时刻表等信息的查询和火车票代购服务。
杭州麦苗网络是一个面向电子商务公司的网络营销服务商，旗下产品有省油宝、麦苗北斗、麦苗淘词等。
游动网络，一家社交游戏开发运营公司，旗下产品有三国大乱、幻想都市等。
四海商舟(BizArk)，提供专业的外贸营销解决方案。
锐码是一款商品供应链信息追溯平台，通过制造商、品牌商信息追溯平台和广大消费者手机APP将形成有效的防伪追溯链条体系，从而有效解决假冒防伪问题。
彩铂网络是一家移动购物应用开发商，产品有皇冠店铺精选、特色店铺精选、网上购物导航、云接口等。
果壳小说网是一个中文小说阅读、原创写作社区，炫果壳(北京)信息技术有限公司旗下，2013年被新浪收购。
思得是围绕建立一个帮助房地产决策者，找到最佳环保建造方案的网络平台，提供专业的项目信息和配套服务。
品牌汇汇聚了众多品牌的优惠折扣、品牌故事等信息，产品形式包含网站、iPhone/iPad App等。
APP2ez，是一套手机APP自动生成平台，让中小企业10分钟内DIY属于自己的手机App。
米茶屋，定位于准新人的社会化分享导购社区，打造一站式的婚礼服务平台。
实习之家是一个专注于聚合发布各大公司单位提供的实习信息的平台。建立初衷是为广大在校学生提供一个专业的的寻找实习 机会的渠道，让想实习的人能够更加方便快捷的找到满意的实习机...
墙蛙科技，一家以家居装饰品的数字化开发、生产、销售为主营业务的电子商务公司。杭州墙蛙科技有限公司旗下产品。
老菜农是成都绿光味影农业开发有限公司旗下网站，是一个成都当地有机蔬菜项目。
外卖单隶属于北京千里千寻网络科技有限公司，是一个外卖订单网站。
新点科技，一家移动应用开发商，旗下产品包括FIT输入法、FIT写字板等，广州顺科与奇虎360合资成立。
房探网（房探007）隶属于杭州畅软信息科技有限公司，是一个二手房出租房房源信息聚会网站。
我爱化妆网，是一个化妆技巧分享教学网站。
九众互动，专注于大型网络游戏的研发，坚持以原创内容为核心。目前，九众互动已经开发出完备的在线服务器技术，并在此基础上研发出了三国题材的3DMMO网游《将魂三国》。
微侠网，是windows phone中文资讯互动门户平台。
北京掌上极浩信息技术有限公司是一家手机游戏代理发行和运营服务商，旗下有Mercury移动广告平台、潘多拉游戏魔盒等。
易信是一个手机上的通信应用软件，支持高清语音、免费短信、电话留言等，隶属于浙江翼信科技有限公司，由电信与网易联合推出。
聚橙网，一家演出票务电子商务及演出经纪公司，致力于以互联网及零售技术整合传统的演出票务和演出渠道市场。
司信隶属于上海商会网网络信息技术有限公司，是一款商务日程管理软件，面向广大商务人士提供专业的日程跟踪服务，同时还可以随时随地进行移动通讯。
城市味道是一个基于微博数据、为用户提供餐椅美食推荐服务的移动应用，提供城市寻味向导、吃货指南、聚会饭局手册等，隶属于深圳市快易信息技术有限公司。
寅酷游戏，一家专业的网络游戏开发和运营公司，旗下产品有《王侯将相》、《霸者天下》、《伏魔者》等。
成都汉森信息，一家从事跨平台云游戏的专业开发&运营公司。产品有《倾城》、《聊斋》等。
亿言堂是一家专注于酒店点评的垂直搜索数据分析服务商，帮助用户找寻靠谱的酒店。隶属于嘉兴亿言堂信息科技有限公司。
镜化论是一个时尚、平价眼镜电商服务平台，由品尚视诚（北京）科技有限公司开发运营。
北京熙猫优品电子商务（imall2.0）是一家电子商务软件及运营服务商，提供电子商务零售和分销等解决方案、营销、托管代运营服务等。
上海聚美物联网科技有限公司(Joymake)致力于提供物联网应用解决方案，包括传感产品、定位产品等。
车护宝是一个汽车后服务及本地汽车服务担保服务平台，为客户配置多种车型的套餐，同时提供最少15天的担保，隶属于重庆车护宝科技有限公司。
DOIT.cn是一个主打IT科技信息的新媒体，提供主流科技网站内容，根据用户兴趣聚合与推送，北京世纪百易网络有限公司旗下。
易会网是一家会议活动信息及服务平台，提供会议活动创建、分享、报名等服务，隶属于北京世纪百易网络有限公司。
活动吧是一个第三方的活动服务工具，集活动发布、注册购票、推广为一体，北京楚科信息技术有限公司旗下产品，还开发了易会网等产品。
Medicool（无锡医库软件）是一家移动医疗信息化整体解决方案服务商，通过拍照、录像、录音等方式帮助临床医生快速记录病例，实现医生数据库的云端服务，旗下APP有珍立拍、康复日记等。
团队通是一个移动办公平台，支持跨平台办公、内部协同、商务服务等，隶属于北京啦啦互动网络科技有限公司。
看个片是一个电影垂直搜索服务网站。
宝宝淘是一家专注于母婴亲子服务的公司，主打产品"妈妈问答"是一个专业的育儿问答社区及移动应用。
口袋育儿（原名妈妈问答）是一个育儿问答服务网站及移动应用，隶属于北京宝宝淘网络技术有限公司。
食乐淘电商基地是一家主打电商体验的平台，主打电商“体验店+配送中心”，汇聚了众多优质生活服务商家，是集美食、娱乐、购物于一体的城市快乐中心。
聚新网是一个综合类的B2C电商网站，以每天特价和优惠的方式销售3C电器、家居、服饰等，湖南湘潭腾悦商贸有限公司旗下。
到喜啦婚宴网是一家专注于婚宴、喜宴预订的电子商务平台。上海到喜啦信息技术有限公司旗下网站。
买卖宝隶属于无锡买卖宝信息技术有限公司，是专注于为5亿草根人群（农民、农民工、乡镇郊区群众、城市底层劳动者）提供电商服务的零售平台商。
易乐网是一个网页游戏开发商，产品有《楚河汉界》、《勇士法则》等。上海义乐信息科技有限公司旗下产品。
好看簿隶属于北京对角巷科技发展有限公司，是一个图片博客网站。
MY菜谱，是一个美食菜谱分享平台。
蜂巢传播，一家致力于新媒体研发、制作、推广及整合营销的创新型互联网企业。
生米移动，聚焦于生活类及游戏类手机客户端应用软件的研发、运营和推广。
天天盈隶属于汇付天下有限公司，是一个提供基金选择工具和在线服务的网站。
微网通联(原百分通联)是一家综合的移动营销平台服务商，拥有覆盖全国的客户服务网络，在移动营销产业链上提供“三维一体”的产品与服务，全面覆盖品牌客户、中小微企业和互联网业内客...
邻里中国网是一家社区服务资讯网站及O2O服务平台，隶属于北京盛世邻里文化传媒有限公司。
淘尚网隶属于上海擘奥网络科技有限公司，是一个团购网站。
名医在线隶属于重庆妙手回春信息技术有限公司，是集在线健康咨询，免费健康问答为一体的医患互动在线平台。
微九零隶属于天时合(青岛)网络科技有限公司，提供微信账号集中一站式解决方案。
两个人网，是一个给情侣共同使用的网站。
琵琶网，一个集合了安卓手机网游、苹果ios网游、手机网游论坛，安卓软件，安卓游戏，手游中心、发号中心等资源的平台。
都秀隶属于北京都秀网络科技有限公司，是一个多人视频交友社区。
微乐网，一家专业从事移动游戏媒体运营的互联网企业。拥有移动游戏评测实验室、手游媒体门户网站、手游工具研发工作室、矩阵式媒体传播营销渠道等多个项目。
爱情人网，是专为情感孤独、寂寞的人士服务的陌生人社交网站。
游戏狗是一个游戏垂直媒体，致力于为移动用户提供包括单机游戏、移动网游、社区游戏、以及游戏互动中心在内的全方位的移动游戏服务。北京手游天下数字娱乐科技有限公司旗下网站。
成都云创新科技有限公司，致力于移动端音乐乐器、游戏和娱乐的开发，产品包括“古筝”、“魔幻古筝”、“酷键盘”、“钢琴教练”等。
技能交换网，是一个技能交换的网站平台。
技客区是一个技能交换和技能分享网站，用户可以在这里分享自己擅长的技能、也能向其他人学习和交换。广州技客信息科技有限公司旗下网站。
医惠科技是一家专业从事医疗信息化的科技公司，致力于提供智慧医疗、智慧医院解决方案。
聚悠怀柔旅游网是一个主打北京怀柔周边旅游产品的电子商务平台，网站涉及所有怀柔周边旅游相关的产品，包含农家院、度假村、景点门票等优质旅游资源，也包含户外用品,旅游用品,农特产...
爱淘房，定位于专业面向房地产互联网线上信息服务、线下置业服务的网络媒体互通平台。下设爱淘房官网、爱淘房淘宝房产旗舰店、爱淘房官方微信、爱淘房新浪官方微博四大服务平台。
着迷WIKI是一家泛游戏知识协作平台，由两万名PGC贡献优质IP内容，上百万UGC维护内容，除此之外，着迷还推出一个中文移动泛游戏兴趣社交平台：着迷玩霸。北京乐享方登网络科技有限公司旗...
墨麟集团是一家专业的数字娱乐内容和游戏研发及发行公司，由深圳墨麒、深圳墨一、成都墨龙、成都墨灵、上海灵娱、上海墨鹍、上海磨叽、武汉鱼之乐、锐游9个子公司组成，陆续推出了《...
北京清鸿科技有限公司是一家提供智能硬件、可穿戴设备服务的咨询及服务公司。
成都墨龙科技有限公司，专注于互联网娱乐领域，为用户提供互联网娱乐产品。公司首款产品ARPG网页游戏《秦美人》由37WAN斥资千万获得独代权，公司第二款产品《大裁决》已于2013年4月份推出...
Smile Tomato是一家移动游戏代理和发行商，目前运营多款畅销精品智能手机应用游戏产品。隶属于深圳市和讯华谷信息技术有限公司。
busy2ools，是专注互联网行业研发类工具分享的网站。
微小网隶属于广州中望龙腾软件股份有限公司，是一个3D打印门户网站。
谷子孕婴网隶属于太原谷子广告策划有限公司，是一个孕婴门户网站。
360Shop是一家独立网店SAAS服务提供商，产品有天猫外店、淘店通等，隶属于杭州启博科技有限公司。
北京剧角映画是一家专注于影视作品的社会化全案营销服务商，目前已逐步形成以“荣誉营销”为基础，以市场和数据为导向，集电影投资、发行、影院经营及娱乐商务营销为一体的全产业链...
蜗壳Workor成立于2013年，致力于提供视频会议服务，提供基于Web端视频会议的的协同工作平台，让远程办公的中小团队降低沟通成本，提高工作效率。
绘本家居，是一个分享国内外优秀家居设计案例的网站。
新窝网隶属于北京新窝在线科技有限公司，是一个装修家居图片用户自分享平台。
U78，一家专注游戏界投资创业及成长的平台。报道最新的互联网游戏新闻以及最有潜力的游戏创业企业。
活动赞助网隶属于北京活动邦科技有限公司，是面向全国大学海量校园活动提供统合型、标准化赞助服务的专业平台。
千贝网络，一家网络游戏开发商，产品有《封天》、《英雄道》等。
游必有方Tripsfun是一个旅游游记网站和手机应用，可以通过手机直播旅游过程。
北京咔图时代教育科技（原名：卡图）是一家专业的摄影培训机构，主要由摄影培训班、摄影俱乐部和摄影图书馆组成。
"天卓游戏"专注于网页游戏研发，已经推出《名剑》、《骑士的荣耀》、《群仙传》、《魔法奇旅》、《Mutanabbi》等多款大型网页游戏，并有《宠物小精灵》、《幻界》等新游即将发布，产品线...
蘑菇爱家居，是一个家居设计分享网站。
杭州游徒美术工作室成立于2010年，隶属于杭州唯她科技有限公司，致力于2D游戏美术设计，参与多个国内外游戏项目的美术制作。2012年，公司成立了手机游戏研发团队，先后研发了《泡泡鱼奇...
魔比宝科技专注企业移动互联网解决方案，提供开放式应用生成架构，无需专业知识可以快速构筑移动应用。深圳市魔比宝科技有限公司旗下产品。
观云网络，一家互联网基础设施服务提供商，定位于为企事业单位提供高品质的网络服务和增值应用服务。
牛扣优惠为消费者提供免费全面的电子优惠券、银联积分通、免费店、银联无卡手机支付等服务。
Veer中国图库隶属于中天视讯影像科技（北京）有限公司，是一个视觉产品交易平台。
大鹏科技，网络游戏销售代理平台，提供网络游戏全程策划、销售代理和顾问服务。
杭州能格科技，专注于社会化大数据的自然语言处理、机器学习和统计分析。旗下产品包括信息的搜索引擎"聚观点"、量化用户评价的商品排行榜的"能格良品"、比价插件"郎擎比价"等。
优容网，一家专注于化妆品行业的社会化电子商务平台，为网购女性提供一站式购前资料收集、购买渠道筛选和比价服务。杭州美巴科技有限公司旗下。
觉/JUE.SO隶属于上海融觉文化传播有限公司，是一个创意孵化和众筹平台。
红运娃娃网（LuckyDoll）隶属于北京子天中意文化传播有限公司，是一个包括创意婚品、创意礼品、FLASH婚礼动画和定制漫画的婚礼服务平台。
闪婚网隶属于上海君和信息科技有限公司，是一家幸福婚恋网站。
租呀呀网，提供行业租车信息的垂直搜索，商务租车，婚车，旅游租车，机场租车，个人租车，单位租车等相关信息。
装修第一网隶属于河南车前草计算机科技有限公司，是装修装饰行业垂直性门户网站。
好酒店，一项独立酒店点评服务，帮助大家收集、分享酒店点评，发现各种好评酒店。隶属于上海皓旅网络科技有限公司。
锋绘网隶属于北京漫天下风采传媒文化有限公司，是一个青年漫画网站。
爱戴网隶属于上海览易电子商务有限公司，是一个时尚眼镜电子商务网站。
蛙酷网是一个苹果应用推荐与分享平台。北京云动数字媒体技术有限公司旗下网站。
要开会网，为业内客户和合作伙伴提供会议、活动场地信息数据查询服务。北京云动数字媒体技术有限公司旗下网站。
有男度网隶属于北京普若科技有限公司，是以生活为主题的专业时尚男装展示销售网站。
杭州软星科技有限公司是一家面向钢铁行业的企业信息化解决方案提供商，产品包括钢铁贸易管理系统、钢铁行业客户关系管理系统、钢铁仓储加工管理系统等等。
出国去是一个提供跨境旅游服务预定、购买的电子商务平台，由厦门寰联网络科技有限公司开发运营。
天趣互动是一家手机游戏研发公司，研发的游戏产品市场潜力巨大。
爱艺客隶属于北京联合艺嘉文化发展有限公司，是一家艺术产业的社会化电子商务平台。
卓毅游戏，致力于在移动智能终端上建立一个集娱乐性、游戏性、竞技性、通用性、共享性的移动智能游戏平台。
益玩网络，致力于网页游戏的研发和运营。
 公司首款产品《龙回三国》是一款三国题材的RPG页游，已由37wan平台代理运营，并与360、PPS等多家知名游戏平台携手联运。
爱生活隶属于广州市爬爬宝网络科技有限公司，是一个商品导购网站。
第七站隶属于太原申远科技有限公司，是一个原创探索、旅行类图片网站。
零食控是一家专注于零食的电商推荐平台与线下品牌连锁，旗下有SnackBox（零食自行掉落系统）零食盒子产品等，此前主打零食分享与导购，零食控（北京）网络科技有限公司旗下产品。
NALA是杭州徐娜拉电子商务有限公司旗下品牌，是一个化妆品B2C商城。
六碳网，一家企业品牌定制化服务平台，为企业提供最适合的品牌策划服务，为品牌咨询公司匹配优质客户。
娜米汇隶属于杭州徐娜拉电子商务有限公司，是美妆分享社区。
一品泊隶属于厦门一品泊网络科技有限公司，是一个手工电子商务网站。
激掌MOM，一款面向中小销售连锁性企业的移动办公应用。福州西米网络科技有限公司旗下产品。
慢时间隶属于深圳市米悠本色文化传播有限公司，是一个提倡慢生活的品质生活网络分享平台。
蝴蝶心愿是一个分享心愿的平台及社会化电子商务网站，隶属于多多瑞浩天（北京）科技有限公司。
苍游网络，一家手机游戏开发公司，推出的游戏有《骑士雷蒙》、《天降美食》、《辐射》、《开心渔场2》、《愤怒之影》。
众众网隶属于沈阳众众网络科技有限公司，是一个实名制SNS社交网络。
成都米珈科技是一个区域化会员制购物中心，有米珈商城、米珈厨房两个子品牌，经营百货家居和生鲜食品等。
网贷中国隶属于上海主林金融信息服务有限公司，是一个P2P借贷与网络借贷相结合的金融服务网站。
裤子网，是一个专门销售裤子的电子商务网站。
汇贷中国网隶属于杭州汇拓资产管理有限公司，是一个P2P网贷平台。
幕后TV网由香港电影工作总会主席吴思远旗下公司“远汇商贸（上海）有限公司”运作，主要展示体育影视明星幕后花絮。
镇江艾科半导体有限公司专注于为IC设计公司、晶圆生产厂商和封装测试厂提供IC测试解决方案开发、IC测试程序发、晶圆测试生产和芯片成品测试生产的全系列服务。
eBuy宜百专注于客户忠诚计划和服务，旗下有宜百商务、易百信息技术、亿佰实业等，提供e-Buy pos终端、电子化服务和优惠等。
玉美网是一家专注于翡翠的B2C电子商务网站。
35Groups是一个团队协作工作平台及任务管理工具。隶属于智慕时代科技（成都）有限公司。
星期八团游网是一个专注于旅游的团购网站，每天推出限时限量精品旅游消费，使用户享受超低惠折扣，隶属于深圳市星期八电子商务有限公司。
Bong是一个软硬件结合的穿戴式设备服务健康手环品牌，可以通过内置传感器记录你完整的一天，如运动情况、睡眠情况等。杭州攻壳科技有限公司旗下产品。
规律睡眠是一个睡眠健康管理和服务工具，帮助你高质量的睡眠。
微聘是一家主打中低端职位的招聘求职平台，为企业和打工者提供线上和线下的招聘求职服务，隶属于 北京畅职科技有限公司。
微聘家政通是一个为家政服务提供视频信息采集及招聘服务网站的平台，隶属于北京畅职科技有限公司。
酷桌面是一个移动营销和移动办公平台，可以基于iPad创建和读取云端桌面、进行展示、办公等，由上海达龙信息科技有限公司开发运营。
上海达龙信息科技有限公司是一家桌面虚拟化技术服务商，提供云桌面解决方案，用于信息安全、移动办公、移动营销等领域，旗下产品有酷桌面等。
高手Highland是一款为智能手机设计的图文+音频互动式教程制作工具与分享交流应用软件。深圳市不亦乐乎科技有限公司开发运营。
加速乐是一个网站加速、云安全服务网站，北京知道创宇信息技术有限公司旗下产品。2013年8月被百度收购。
北京知道创宇是一家网络及网站安全服务商，为客户提供基于云技术支撑的下一代Web安全解决方案。
服务800是一个专注于小区物业和本地生活的O2O服务网站。
九斗网是一个中高级人才推荐招聘及猎头服务平台，通过微支付的方式提供人人猎头招聘服务，隶属于杭州九斗网络科技有限公司。
杭州米帮科技有限公司是一家从事O2O领域的创业公司，目前旗下两款app：美食行和景点特价门票。
敦煌网DHgate是一家主打外贸B2B的电商服务平台，隶属于北京敦煌禾光信息技术有限公司。
2345是一个网址导航网站，旗下有2345浏览器、2345好压、多特软件站、2345看图王等多款产品，隶属于上海二三四五网络科技股份有限公司。
米豆网Meedow是一个聚合、收集、展示K12阶段优质教育资源的网站，以提供个性化推荐和搜索引擎，帮助K-12学生找到适合自己年龄、兴趣和能力的教育机会。米豆（北京）科技有限公司旗下产品。
晋商贷是一家立足山西的P2P网络借贷平台，隶属于山西新晋商电子商务股份有限公司。
汇金山是一个外汇、黄金、白银等交易投资服务平台，提供自动化智能交易、策略发布、即时操作信号等服务，隶属于广州市汇世软件科技有限公司。
成都财智软件是一家个人理财、家庭理财软件开发商，产品有财智软件、财智AA账、蜗牛谷等。
Forgame集团是一家云端游戏和网页游戏公司，由菲音、捷游两个游戏研发品牌以及维动发行平台组成，旗下产品有包括《明朝时代》、《凡人修真》等。
怡龙谷，前身为湖北美术学院“微蜂窝工作室”，是一家专注于移动互联网数字产品（APP&Game;）研发和运营为主要业务的综合型企业。代表作品：《方言Chat》、《无尽之梦》、《脸漫》、《串...
广州菲音是一家网页游戏开发商运营商，隶属于Forgame集团。产品包括包括《凡人修真》、《洪荒神话》、《九天仙梦》、《凡人修真2》等等。
NeoTV牛视网是一家专门服务于各类游戏赛事、网络游戏厂家与传统厂商的游戏多媒体平台，主打电竞游戏服务，隶属于上海网映文化传播股份有限公司。
91wan游戏平台是一个网页游戏研发/运营平台，隶属于广州维动网络科技有限公司，是Forgame集团成员。
ZenNew禅芯网是一家新的科技资讯及咨询服务机构。
快玩游戏是一个综合型的游戏平台，是一点即玩、一点即用的游戏/软件客户端，隶属于深圳市快播科技有限公司。
快播是一个跨平台的全能播放器，深圳市快播科技有限公司旗下产品。
深圳快播科技是一家互联网娱乐技术服务商，产品有快播全能播放器、快播大屏幕、快玩游戏、QVOD资源服务器等。
口贷网是一家在线担保型互助借贷平台，隶属于成都口贷网络服务有限公司。
新新贷隶属于上海涌信网络科技有限公司，是P2P小额借贷平台。
安心贷隶属于图们市鑫友投资有限公司，是一个进行借贷担保运作的P2P借贷平台。
速帮贷隶属于北京汇聚财富管理咨询有限公司，是提供P2P借贷的在线金融信息服务中介平台。
易通贷是易通控股旗下成员企业，是网络投融资平台。
钱来钱网隶属于中富通达（北京）投资担保有限公司 ，是一个P2P网贷平台。
信诚贷隶属于北京决策信诚信用管理有限公司，是一个p2p网络借贷服务平台。
礼德财富是一家P2P网贷平台，是一个专业的网络借款、投资理财的网站平台。广州礼德互联网金融信息服务有限公司旗下网站。
51offer是一个一键式免费申请英国大学的智能申请平台，主要有文书商城、院校信息库和问答社区三个板块。
孔明统计是一个基于用户行为的网站统计工具，中天威扬（北京）科技有限公司开发运营。
粒粒贷隶属于粒粒创投（北京）网络科技有限公司，是P2P网络借贷平台。
融融网隶属于北京安泰信邦投资有限公司，是一个P2P网络投资理财平台。
神州运通是一家线上积分通兑、积分消费、积分管理平台，旗下运营有神州运通积分联盟、神州预付卡在线支付等项目。
融时代是一个贷款搜索、比对、评估网站，为用户量身定制属于您的贷款方案，隶属于上海估家网络科技有限公司。
上海投融网是一个第三方投融资服务平台，提供中小企业及个人的融资贷款需求、投资理财服务推荐等，隶属于上海投融信息科技服务有限公司。
贷贷网是一个面向企业和个人的P2P网络借贷服务平台，隶属于广州中创投资管理有限公司。
嘟嘟网络，一家以"游戏" 二字为核心，集游戏产品开发、游戏产品运营、游戏网站运营为一体的综合式游戏服务商。
YouXi手机游戏网，一家手机游戏综合专业门户网站，提供iphone游戏，ipad游戏，安卓游戏各类手机游戏下载以及丰富的原创手机游戏资讯。
265G，面向网页游戏的专业门户网站，网站包含了大量网页游戏相关新闻及评论，汇集了国内最热门的网页游戏攻略及讨论等相关内容，
乐谷游戏隶属于嘟嘟网络旗下公司，集移动端游戏产品，网页游戏产品研发为一体，致力于通过游戏为用户提供多元化的娱乐服务。
泛城科技，专注于网页游戏和移动互联网应用的开发和运营。拥有《魔力学堂》、新《梦幻之城》、《Q游记》、《悟空Q传》等多款自主研发游戏产品和《乐子网》网络动漫游戏平台。
乐子网，泛城科技旗下网页游戏平台
审批王(骏马云审批)是一个基于个人电脑、智能手机、平板电脑的电子审批系统，支持企业请假、报销、采购、付款、合同、计划等，上海华炎软件科技有限公司旗下产品。
耐游网，一个网游资讯的门户网站，结合“媒体门户”、“社群交流”、与“OMyPay”三大服务，为用户提供大量精彩游戏资讯与社群活动，并建构完整的商务与金流等多功能互动平台。
多贝网校通是一个在线网络教室制作、管理和服务平台，北京醍醐兄弟科技发展有限公司(多贝)旗下产品。
广州易动传媒是一家动画制作公司，主打产品为“包强”系列动画短片。
温州贷是一家P2P借贷服务平台，业务遍及P2P产业链的上下游，包括温州贷、口袋理财APP、第三方支付等。
微贷网是一家专注于汽车抵押网络P2P借贷平台的服务网站，刚开始主打信用借贷，后来转向动产抵押贷款，并通过线下加盟的方式拓展服务网络。杭州锐拓科技有限公司旗下网站。
酷贷网隶属于北京易融恒信投资咨询有限责任公司，是一个P2P网络借贷平台。
自游网是新浪旗下网站，是一个基于真实人脉关系及共同爱好的开放式旅游社区。
北京娱游天下科技是一家手机游戏研发公司，产品有微电竞手游《超神吧英雄》等。
微壹佰，一家专门从事微博自媒体运营、互联网碎片化信息聚合优化，以及互联网社会化媒体营销的公司。
第一网贷隶属于深圳市钱诚电子商务有限公司，是一个P2P网贷平台。
合拍在线是一家P2P投融资平台，隶属于深圳市合拍电子商务有限公司。
智游啦是一家自助游综合服务平台，提供个性化定制方案自动生成、本地生活家和达人带队玩等。
丁丁游戏平台，武汉市光游网络有限公司旗下的休闲棋牌游戏平台。一家致力于打造休闲、娱乐、智益游戏的互联网游戏公司。
ShareSDK是一家APP内分享服务提供商，为移动开发者提供社会化分享组件服务，隶属于广州掌淘网络科技有限公司。2014年推出手游录像分享ShareRec。
起点贷隶属于起点卓越金融咨询（湖北）有限公司，是一个网络借贷平台。
游比比网是一个旅游比价平台，为旅行者提供机票、酒店和旅游度假产品比价服务。深圳市专比网络科技有限公司旗下网站。
开心贷隶属于长沙开心贷金融信息服务有限公司，是一个网贷投资融资平台。
锦锐科技，利用交互概念为电子商务及相关平台提供用户优质体验服务。
i百悦品质生活网，一家主要以品质生活、小资生活为服务指南的网站。
游果网络，专注于Android、iPhone等新一代智能手机软件开发与移动互联网热点应用。
E速贷隶属于惠州市速贷投资有限公司，是一个P2P借贷网站。
亿进科技，致力于通过互联网为用户提供多元化的信息咨询、网络游戏产品及相关服务。
松果网隶属于携程旗下上海搜镇信息技术有限公司，是专注国内中小酒店、客栈等经济类酒店预订的在线旅行服务平台。
快乐之都，亿进科技旗下，竞技型棋牌游戏平台。
到家美食会是一家餐厅外卖服务，消费者可以通过“到家美食会”网站、APP、呼叫中心等订餐，并由“到家美食会”的送餐团队配送到家。隶属于北京时尚人家网络科技有限公司。
卡牌网隶属于深圳市卡牌网络科技有限公司，是一家专注于卡牌游戏领域的垂直网站。
疯玩网隶属于北京新意活力文化传媒有限责任公司，是一个为智能手机用户提供游戏和软件评测推荐的网络互助平台。
游戏瓶是一个游戏点评及资讯网站，通过收集真实游戏玩家的意见反馈定期发布游戏排行榜。北京神州付科技有限公司旗下。
邻库线下电子商务平台，致力于线下电子商务项目的软硬件技术开发，打造日用商品线下的推送和销售的营销系统。
北京爱斯米乐科技是一家手机游戏公司，产品有《航海大亨OL》、《合体达人》等。
易网联信，一家智能移动终端娱乐（服务）开发商，致力于提供智能移动终端的轻娱乐服务和开发者增值服务， 意在打造优质的轻娱乐化平台和开发者交互平台。
WiFiSong是一个基于无线路由器的WiFi服务及营销系统，由系统 + 设备 + 服务构成一个智能营销体系，帮助商家维护老客户、带来新客户、提升客单价。杭州微飞胜科技有限公司旗下产品。
第七大道致力于多款高品质、精细化的数字娱乐产品的开发和运营，旗下有《弹弹堂》系列产品，《神曲》，《海神》等。
搜道网是一个基于美女时钟的互动娱乐及才艺展示网站。隶属于杭州搜道网络技术有限公司。
装饰界是一个装修行业的信息聚合及互动平台，提供装饰行业资讯、整合找装修、选建材等服务等，隶属于西安易骆驼信息科技有限公司。
微相本是一个专属手机相册APP，是面向婚纱摄影行业的个性化APP解决方案，隶属于上海上蓓网络科技有限公司。旗下产品还有微网站、影宝楼等。
云端4S是一个面向4S店的汽车销售工具和售后服务平台，隶属于北京欧麦宏宇科技有限公司。
思路，一个面向企业和服务商的电子商务服务超市，是亿邦动力的旗下网站，帮助企业和服务商搭建起一座沟通桥梁。
RUI桌面是一个桌面美化及工具，有RUI手机桌面、平板桌面、电视桌面等产品。
分享慧是一个推动用户自助学习的教育互动平台。
返利+网是一家网络购物返利和优惠网站，以第三方的身份提供客观公正的网购导购服务，主要提供淘宝网、拍拍网、京东网等商城的购物返利。深圳市百对网络有限公司旗下网站。
上海际动网络科技有限公司是一家手机游戏开发及运营商，产品有《战国之道》、游《 Zombie Parkour Runner 》、《 Horror Camp 》等。
奇游旅行网，一个旅游产品预订及购买网站。上海奇嘉网络科技有限公司旗下网站。
分给网络科技，致力于网络游戏的研发和运营。旗下推出了《河图Online》、《逍遥剑仙》、《乐春秋》等游戏。
花木产地是一个集花木产地资讯、电子商务、网络技术服务于一体的门户网站，致力于提供给用户最真实的产品产地信息和产地企业信息。
浙江诺游动漫文化2006年8月创立于美国纽约，2008年8月回归中国，将总部设在中国香港，研发中心设在杭州。公司构建有全球最大的小游戏娱乐站点集群，以及英语世界最大的动漫元素游戏平台...
华盛页游，一个以网页游戏、棋牌类游戏推广为核心，致力于为广大游戏厂商、运营商提供专业化的游戏推广服务的渠道中心。
艾艾堂一个专注手机游戏开发、运营、服务提供商。
安师傅代驾是一家O2O代驾服务平台，是基于移动互联网LBS技术和400电话、由平台统一派单调度的专业代驾公司。
MPayMe是一家手机支付解决方案商，通过ZNAP平台为商户及消费者提供一站式流动付款和手机付款平台。
趣游科技集团有限公司，专注网页游戏专业研发及运营，通过哥们网、牛A网、跟我玩游戏网、我顶网、聚游网等网络平台，打造网页游戏运营平台集群，满足互联网用户资讯、娱乐、游戏等方...
ZNAP是一家移动支付和流动商务平台，MPayMe 有限公司旗下产品。
剑桥WoWo是一个智能互动幼教平台，提供幼儿英语无纸化教学服务，隶属于北京洽时科技有限公司。
趣云是趣游旗下，基于OpenStack打造的集互联网、移动互联网与一体的全球化的、开放的、免费的云计算服务平台。
跟我玩（game5），趣游旗下网页游戏平台。旗下独家代理运营《明珠三国》、《天纪》、《问剑》、《天战传奇》、《契约》等精品游戏，同时还代理运营着《仙域》、《明朝时代》、《江湖行...
哥们网（game2），趣游旗下网页游戏平台
牛A网页游戏趣游旗下的网页游戏平台
北京中天创视文化传播有限公司是一家网络文学漫画公司，将网络文学改编成漫画作品，提供制作和运营服务。
我顶网（5Ding），趣游旗下网页游戏平台。
西游网，趣游旗下网页游戏平台。旗下游戏涵盖RPG、ARPG等众多类型网页游戏，如《傲剑》《仙纪》《横扫天下》《秦美人》《神仙道》等等。
爱珠宝是一个关于珠宝玉石的网络交流、估价平台，提供裴翠珠宝等鉴定估值服务等。
极致游戏，一家集互动娱乐产品研发与运营为一体的互联网企业，目前专注于大型客户端网络游戏的研发与运营。
瑞波币中国，是中国首家 Ripple 交易平台。
VOT沃特英语是一家外教一对一英语学习平台，目前提供儿童口语、青少年口语、商务口语、综合口语等系列课程，隶属于上海沃教网络科技有限公司。
力洋汽车是一家主要提供汽车后市场领域的数据信息系统及软件开发服务的公司，为汽配电商，汽车维修保养网站提供数据和技术支持。
美年大健康是一家体检及健康服务商，由原美年健康产业集团和原大健康科技健康管理有限公司合并而成，业务以健康体检服务为核心，并集健康咨询、健康评估、健康干预于一体。
杰代艺网，一家专注于网页游戏产品研发与运营的公司，旗下焦点页游平台致力于打造页游产品的大联盟。
黄金台隶属于北京黄金台信息咨讯有限公司，是一个贵金属资讯网站。
焦点游戏平台是杰代艺网旗下，面向所有页游研发团队提供联运服务的开放性平台，专业的运营及技术团队为每款游戏量身定制专属运营方案。
爱保网隶属于上海源易信息科技有限公司，是一个保险平台。
有间信息科技，致力于大型网络游戏的研发与运营。产品线涉及大型客户端游戏研发、新概念网页游戏研发、优秀游戏市场运营、游戏数据媒体等，旗下产品《烈火战神》、《屠龙传说》、《...
万一网隶属于浙江嘉兴轩越网络技术有限公司，是一个保险资料下载网站。
保保网是一个综合保险服务平台，为保险代理人提供保险行业培训、营销、客户获取等服务，上海保保网络科技有限公司旗下网站。
西十区是一个文化演出与体育赛事交易平台，从门票角度切入，实现了对包括演出、赛事、展会及城市休闲娱乐在内，所有现场文化品类的全覆盖。
柳橙网是一家专业留学资讯、服务交易平台，为用户提供在线留学服务交易，隶属于上海骏文投资咨询有限公司。
卓大师回收圈，旨在打造一个线上估价交易，线下回收的服务体系。通过应用自动实现手机真伪检测，价格评估，回收甄别，以旧换新等服务，为手机回收领域提供一套流程化的高效解决方案。
360医疗保险情报网，是一个集国内外不同高端国际医疗保险产品于一体的综合信息网站。
兼职猫是一个兼职服务移动应用，通过抓取兼职信息、并为用户分析最感兴趣兼职资讯和提供兼职机会，隶属于广州九尾信息科技有限公司。
经钱网隶属于杭州钱经钱资产管理有限公司，是一个投融资服务平台。
陪读网是一个网络家教服务平台，面向K12阶段学生提供真人实时互动教学平台，隶属于北京网拓佳育教育科技有限公司（易第教育）。
住哪网，是一个酒店预订网站。北京久游科技有限公司旗下。
Swipy是一个移动支付解决方案，由台湾红阳科技开发，该公司专注于电子商务收单业务、为中小企业提供线上线下的现金流代收代付服务等。
优加利企业是一家心脏远程实时监护整体解决方案供应商，主打产品为心脏远程实时监护技术（iHolter心安宝）和网络电生理数据平台。
101家教网是一个家教信息服务网站，隶属于汇才远达(北京)科技有限公司。
汉风游戏，一家以网络在线游戏研发及运营为主要的应用服务提供商。
发帖网是一个新的分类信息网站，汇才远达(北京)科技有限公司旗下产品。
忙乐网，提供网络账本、网上理财分析、日志、照片、同城活动、评论等功能。
游树科技，一家专注于研发社交游戏的开发商，旗下有《梦想花园》、《卡片大战》、《梦想商业街》等游戏。
人脉通是一个基于移动互联网的商务社交网络，旗下APP有人脉通、商情通、名片通等，隶属于上海脉否投资管理有限公司。
钱包网，是一个在线记账工具为主题的社区。
追梦创游是一家移动互联游戏开发商，旗下产品有航空大亨、船长日志、我是英雄等。
钱宝网隶属于江苏钱旺智能系统有限公司，是新型互动网络创收广告平台。
优保网隶属于翼华科技（厦门）有限公司，是一个在线保险服务网站。
搜富580是一家理财产品搜索服务网站，提供专业的投资、融资、金融服务等金融产品搜索及导购服务，深圳市搜富信息技术有限公司旗下产品。
迁易通，一个跨国交易第三方支付平台，致力为跨国电子商务提供在线支付解决方案。
乐财网，第三方财富管理机构，隶属于北京融汇金信信息技术有限公司。
理财超市是依托专业证券公司开发的一站式理财应用，目前已有10,000余款理财产品；包括银行理财产品、公募基金、私募基金、券商理财、信托理财等产品类型。
玩啥e族隶属于苏州尚游网络科技有限公司，是一个针对“旅游”、“户外”、“摄影”等内容的垂直社交性网站。
中国宠物身份信息网是一个宠物身份证及找寻信息服务网站，为宠物制作个性化的二维码“宠物牌”。
AirDroid是一个Android手机管理应用，可以让你通过PC浏览器来管理Android手机的应用，厦门同步网络有限公司旗下。
魔程网，是一个提供旅游景点、旅游攻略、旅游线路、旅游指南的旅游网站。
如此网隶属于汝琪（北京）电子商务有限公司，是一个户外用品网络零售商城。
深圳市羽承科技有限公司是一家工业设计和硬件产品开发商，产品有PM2.5 检测仪、LED照明、电子周边产品等。
珠海世津电子科技有限公司专注于移动便携式设备及穿戴式设备研发和生产，提供蓝牙小板、蓝牙小板与运动解决方案、智能手表等。尤其主打智能手表开源解决方案。
云台映象是一家专业的航拍服务与视觉影像服务提供商，提供大陆地区无人机拍摄业务。
易试互动是一家娱乐互动营销服务平台，隶属于上海易络客网络技术有限公司。易试互动将IT技术和户外媒体进行跨界整合，开创了互动娱乐营销新领域。利用城市生活广场的大屏幕，将品牌植...
蓝莓是一个社会化的手机语音和广播应用，用户可以将声音、图片、文字自由组合，和朋友分享生活，也可以收听或自建开放的广播节目。北京蓝莓信息技术有限公司旗下产品。
壹星经纪是CBS Interactive集团旗下网站，是一个达人经纪管理平台。
微魔比是一个微信公共账号服务工具，深圳市魔比宝科技有限公司旗下产品。
力美广告I-Media是一家移动互联网广告及营销方案服务商，产品有贝壳应用中心、IMS力美企业宝等。
Axion力道是一个移动平台上的专业DSP平台，北京力美广告有限公司旗下产品。
贝壳应用中心是一个移动应用下载和推广平台，旗下贝壳助手是一款集APP下载，APP分享，文件管理于一体的ios应用程序。北京力美广告有限公司瀑布工作室开发运营。
808信贷隶属于江苏捌零捌投资有限公司，是一个P2P网贷网站。
紫枫信贷隶属于南京亚菲帝诺投资管理有限公司，是一家以P2P借贷与网络借贷相结合的金融借贷服务网站。
玩啥e族是一个提供组织、参与各类活动的网络服务，主打旅游、户外、摄影等活动。苏州尚游网络科技有限公司旗下。
四达投资隶属于宜宾四达投资有限责任公司，是一个P2P网贷平台。
悠游网隶属于深圳市悠游旅途国际旅游有限公司，是一个结合SNS与电子商务为一体的港澳旅游互动平台。
牛蛙网，移动O2O全网营销外包平台。
VST全聚合是一个基于盒子和智能电视的媒体聚合应用，提供视频点播、网络直播、应用程序等服务，专注于android平台视频软件研发。深圳聚网视科技有限公司旗下产品。
乐回收网是一个二手数码产品回收网站，隶属于深圳市迈乐收网络科技有限公司。
乐融网隶属于北京鑫恒保险经纪有限公司，是一个第三方综合的保险垂直型电子商务服务平台。
爱为网，一个新型广告分发平台，创立了商品的反向营销的系统。
游戏谷，致力于网页游戏产品的研发，基于自主研发的游戏引擎，推出《英雄之门》、《华山论剑》、《七雄争霸》、《魔幻大陆》、《功夫西游》、《炸弹人》等网页、社交类游戏产品数十...
CloudTV云电视是一个跨平台的直播电视应用，聚合了8种语言200多个热门电视频道，可以在电视、平板、手机、机顶盒等多个设备上查看全球实时高清电视内容。
景春网隶属于上海景春国际旅行社有限公司，是专注于跟团旅游的旅游网站。
拉拉勾旅游网隶属于上海拉拉勾国际旅行社有限公司，是一个网上旅游超市。
欣欣旅游是一家综合旅游服务提供商，旗下主要运营旅游B2C平台系统“欣欣旅游”、旅游B2b平台系统“欣旅通”等。
游多多旅行网是一个中文自助游服务平台，提供目的地景点、攻略、问答、结伴服务等，支持在线客栈预订等，隶属于上海友游网络技术有限公司。
欣旅通，旅游行业同业交流合作平台，国内首个实名制的旅游同行交流社区。
艾微盒子致力于优化提升新媒体跨平台营销效果，是新媒体全球品牌营销整体解决方案提供商。
多多驿站隶属于游多多网络科技（上海）有限公司，是一个O2O旅游订房网站。
厚学网是一个教育培训门户网站，为用户提供课程培训指南、报名招生服务等，隶属于南京首屏信息技术有限公司。
阿达游戏是一家手机游戏及应用开发商，致力于在线应用技术研究与相关便携产品软件开发，曾推出阿达连连看、阿达好爸爸控制助手、阿达变脸秀、果果帮、车车族、图丫丫、乱世佳匪、以...
图丫丫，一个在线图形图像处理应用，拥有便捷、迅速的图片处理能力，依托百度云平台具备跨地域、跨设备功能。
米胖旅游网隶属于杭州米胖旅行社有限公司，是一个旅游服务平台，集合各地旅游服务提供商，为游客提供众多可以在线购买的旅游服务和旅游产品。
贝聊是一款家园沟通软件开发商，是用于幼儿园和家长之间的信息沟通工具，隶属于广州市贝聊信息科技有限公司。
哇棒广告，一站式全自动广告发布平台。为广告主提供精准、高效的广告投放并为数以万计的手机程序开发者提供赢利解决方案。
出城网，是一个为游客提供周边自助游信息的平台。
车保无忧是一家汽车保养服务平台，保养前帮助车主确认保养项目与材料，推荐合适商家；生成订单后商家会主动联系车主预约到店时间；保养后有多种方式的用户反馈收集，支持担保支付与...
词库网隶属于站长之家网站，是一个针对网站关键词，网络搜索热词及相关长尾词进行挖掘及分析的工具网站。
魔方格是一个中小学生社区，提供同步学习、考试预测、成绩评估、答题竞赛、同学社交等诸多神秘魔方应用。隶属于北京云学时代科技有限公司。
美食杰是集菜谱、健康饮食知识、烹饪技巧、各地特色小吃、电子商务为主的专业美食网络信息服务平台。玖盛时代（北京）网络科技有限公司旗下网站。
球友，是一款球友社交互动应用。
品啦结婚网隶属于上海弓禾文化传播有限公司，是一个为结婚新人提供分享和交流，同时促成交易的一站式结婚社区平台。
美丽街隶属于北京美丽街网络科技有限公司，是一个女性搭配网购社区平台。
北木商城隶属于北京五九三五电子商务有限公司，是一个综合类网上购物商城。
杂良集是一个主打创意杂货、原创设计产品的B2C网站，隶属于江苏乐买到网络科技有限公司。
猪邮是一个专用于上网注册的邮件服务系统及移动应用，支持一键生成邮箱、无垃圾邮件骚扰等服务。隶属于广东冲浪网络技术有限公司。
搜喜欢，是一个购物分享轻博客社区。
杭州电魂是一家手机游戏和网络游戏开发商，旗下《梦三国onLine》，是一款角色扮演与即时对战相结合的3D竞技网络游戏。
四季度假网是一个专业的第三方度假住宿资源互换服务平台，提供一对一定制全球度假计划。
一起打车是一款出租车拼车应用，发布您的打车线路即可帮助您找到顺路的同伴。隶属于上海朝然信息科技有限公司。
蘑菇动漫是一款集漫画搜索、漫画阅读、漫画下载、漫友互动等为一体的漫画阅读器。
关系网是一个免费的手机社交应用程序，同时支持Android和iOS系统，贯系信息科技（上海）有限公司（明复搜索旗下子公司）旗下产品。
淘赚网隶属于湖北和谐弘天网络科技有限公司，是一家以服装、美容、电子、健身、家居等为主的综合性购物平台。
米狸，是一个轻量级的社交网站。
惠爱你，是一个分享品牌优惠、品牌活动、品牌故事、品牌风采等品牌资讯和发放品牌优惠券的网站。
Daysmatter倒数日是四叶新媒体开发的应用，是一款日历时间提醒工具应用。
四叶新媒体，提供中文 iOS 媒体应用解决方案、应用产品开发的服务商。
iDaily/每日环球视野，是一个支持ipad Retina display的媒体资讯应用。
中文摄影杂志/photoMagazine，是一个中文摄影图片精选杂志应用。
千一游戏，爱扑网络旗下的网页休闲游戏平台
《皮卡堂》,爱扑网络旗下的一款虚拟社区游戏。
九维网，一个网页游戏平台，推出了多款网页游戏，包括武林系列三部曲：武林足球经理、武林三国、武林英雄，并持续推出三国演义之天策、小李飞刀、中华客栈等网页游戏经典之作。
极光互动，一家集自主研发、运营于一体的3D网络游戏公司，旗下推出3D网游《极光世界》、《天空之城》。
21WeMedia咱媒体是一个面向媒体微信公众账号的服务平台，支持个性化主页、音频视频增强、个性自定义回复等。21世纪传媒旗下。
下一件隶属于北京尚通天地科技有限公司，是一个时尚购物社区。
好猎头网隶属于南京瑞秀人力资源有限公司，是一个专业中高级人才猎头服务平台。
数码果，一个专注于提供发现数码时尚、分享购物乐趣，结交志趣相投好友的社会化电子商务购物社区。现已转型为基于微信的电子商务开发商。
百顺达商城隶属于南京瑞凡科技发展有限公司，是一个健康品电子商务网站。
扑扑网，一个面向宠物主人及动物爱好者的社交网络，隶属于西安拓刻网络科技有限公司，2012年被狗民网收购。
神州英才网隶属于神州英才企业管理咨询（北京）有限公司，是一个致力于金领高端人才求职招聘的网站。
邀请网隶属于杭州多麦电子商务有限公司，是一个自媒体线上营销电子商务平台。
狗民网是一家综合宠物服务网站，由SNS与论坛相结合、为宠物主人提供完美综合服务的交互平台，目前已展开电子商务服务。北京世纪良友科技有限公司旗下。
甜蜜计划，一个新型的计划婚礼、分享甜蜜的社区，致力于为即将步入婚姻殿堂的的新人解决婚礼筹备期间有关于婚纱摄影、家居设计、蜜月旅行等各方面的问题。
e良师益友网隶属于广州良师益友文化传播有限公司，是一个在线学习网站。汇集全国众多培训机构和名师，整合各行业高品质的视频教程，致力于打造最专业的网络培训课程，实现高效、自主...
视点是一款基于电视节目（EPG）进行导视和互动的手机社交电视应用产品，适用于iOS和Android平台的智能手机。
博云网隶属于北京瑞克博云科技有限公司，是一个在线软件资源服务平台。
好外卖，一款随时随地订外卖的手机应用，目前开通上海站。
燕麦企业云盘（OATOS）是一家企业私有云服务提供商，主打企业文档存储、协同、分享等服务。深圳企业云科技有限公司旗下产品。
食客在线，一个在线订购门户网，致力于整个社区餐饮、超市和食品资源，通过网络集中向市民提供外送服务。
助考帮隶属于上海光艺文化传播有限公司，是一个线上教育社交化电子商务平台。
呼闪是一款基于P2P分享经济模式，帮助用户上线揽活、在线预约及交易维权的手机应用。呼闪（上海）信息技术有限公司。
南京云创存储科技是一家云计算、云存储技术服务商，具有自主知识产权的cStor云存储技术、cProc云处理技术、cTrans高速数据传输系统和cVideo云创高清视频监控系统等。
青番茄，中文网上实体书图书馆，以互联网为平台，为用户提供终生免费借、阅、送、还上门服务。
旅行加是一个为用户提供的旅行、行程管理工具，只需要将预订酒店、飞机票、火车票、租车服务等收到的邮件转发到 jia@lvxingjia.cc ，就可以自动生成您的行程。弗远（上海）信息科技有限公...
同源康，一个绿色食品、保健品电子商务网站，致力于为顾客提供安全、营养、健康的绿色食品。
哈哈少儿创意美术是一家中国少儿美术教育培训品牌，针对3—16岁之间不同的年龄阶段设计了系统的游戏性美术教育课程，隶属于上海市远志教育集团。
皇廷绘画是一款手绘肖像网络应用，支持用户在线创建图片并定制冲印。
袜管家，袜类互动导购社区，提供全品类、全品牌的男袜、女袜、童袜等精品袜类信息、真实用户评价和实时折扣信息。
买买茶，一个茶行业的垂直互动体验式电子商务平台。包括B2C商城、买买茶社区、买买茶游戏、买茶团、茶百科APP、茶店云层掌中宝ERP管理系统等等。
时尚猫是一个发型设计分享、发型师预约服务，用户发现喜欢的发型然后可以直接预约发型师、并享受专属的会员优惠。隶属于北京时尚猫网络科技有限公司。
美丽专家是一个美丽美容相关服务的生活应用，推荐和分享您所在城市的发型师、整形医生、牙医等生活服务类专家，隶属于北京博大精深信息技术有限公司。
樱桃爱，一个针对0-6岁婴童商品的购物指导及经验分享的社区。
ProcessOn是一个实时协作、在线作图工具，支持个人或团队在线制作各种图形，包括Flowchart流程图、BPMN图等。隶属于北京炎黄盈动科技发展有限责任公司。
91执行隶属于厦门易用软件技术有限公司，是一个企业执行力管理软件。
今目标是一个SaaS模式的企业工作平台，为企业和员工提供跨平台的协同办公服务，隶属于北京亿企通信息技术有限公司。
蜂巢，一款分享吃喝玩乐的生活应用。用户可以与好友分享、互动生活中的信息，同时查询商户，获得优惠。
北京北纬通信科技股份有限公司是一家专业的移动数据增值服务运营商及移动通信领域综合软、硬件系统产品提供商，蜂巢游戏平台是由北纬手机游戏事业部打造的自有品牌。
移动外勤imobii隶属于南京烽火星空通信发展有限公司，是一款实现外勤人员行程跟踪，客户拜访计划执行等功能的管理软件。
想想生活，一款生活服务类手机移动产品，根据时间、地点、环境和偏好等个性化多纬度，以精美杂志风展现，为用户推荐优质吃、喝、玩、乐的本地生活服务信息。
睿云在线隶属于上海和辰信息技术有限公司，是一个基于微软最新云计算技术和应用的新应用平台。
傲世堂，锐战网络旗下网页游戏精英研发团队，推出了《傲视天地》、《征战四方》、《名将传说》、《攻城掠地》等具有革新意义SLG的网页游戏。
锐战网络，一家以网页游戏为发展起点，始终专注于自主研发的本土网页游戏研发公司。
自如网是链家旗下品质租房网站，其所有房屋均经过专业设计，实施统一装修、家居家电配置等，还提供保洁服务、维修服务等多项后期服务。
北京科美乐软件是一家手机游戏公司，核心团队来自金山西山居。
全景客隶属于北京创艺丰通信息技术有限公司，是一个虚拟旅游网站。
北京恐龙时代科技是一家手机游戏公司，产品有《雷霆赛车》游戏等。
途友网是一家关于旅游的社会化分享网站，提供目的地线路导航、游记攻略分享等，隶属于重庆微晨博问科技有限公司。
乐友软件隶属于莆田市荔城区乐友软件有限公司，旗下产品包括乐友进销存等系列企业级管理软件。
熊猫打折是一个周围商家打折信息查询的应用。熊猫点点信息科技(控股)有限公司旗下。
我婚了网，专注于通过婚礼筹备，婚礼分享为准新人提供婚嫁商品的购物服务，和精品商家服务。
成都浩泊云动科技有限公司（hopperclouds）专注于招聘和人力资源服务，基于数据挖掘及人工智能提供服务，旗下产品有聘宝、聘窗等。
原点手机是一个新的智能手机品牌，诺克萨斯(北京)科技有限公司旗下。
招牌菜，一款以菜为单位的社会化美食推荐移动应用。
诺克萨斯(Noxus)是一家手机及移动互联网公司，致力于为用户提供更“Smart”的手机使用体验。旗下有原点手机。
云代驾联盟，由北京博瑞昌源科技有限公司发起，由专业的代驾公司加盟，通过组织创新与机制创新，缔结代驾公司共享服务资源，提升行业整体竞争力的创新服务联盟。
博瑞昌源，专业从事代驾行业企业信息化建设和信息服务，研发了具有自主知识产权的祥云代驾管理系统软件和“代驾点秘、云代驾”手机代驾软件。
易脉科技INMES隶属于广州易脉信息科技有限公司，是企业供应链管理SCM与制造现场管理MES软件的服务供应商。
书邻，一个能够让你充分利用手上闲置的图书资源来结识新朋友的社交应用。
趣库打印，一款创意定制、个性logo 打印的移动App。
壹卡会是一家消费生活会员卡服务平台，隶属于深圳市壹卡会科技服务有限公司。2012年被中国平安收购。
上海捷银支付是一家移动支付服务平台及解决方案商，隶属于上海捷银信息技术有限公司。2013年8月被中国平安集团收购。
3D记梦馆，专业的3D扫描、3D打印快速解决方案提供商。面向高阶人士提供高质量3D人像打印写真产品及结合贵金属镶嵌工艺的3D打印产品。
AutoUnion汽车汇，一家致力于主流汽车杂志交互式内容设计的数字媒体平台。支持高清呈现；边下边读；云收藏；应用内搜索等功能。
Koyosoft隶属于北京征和建元科技有限公司，是专注iOS应用软件及游戏领域的开发商，主打产品为薇果(Weigo) 系列移动应用。
体记忆是一个运动健康手环及健康管理平台，主打产品为TG星手环、TG时间环等健康手环，
 隶属于滕海视阳网络科技（北京）有限公司。
OK管家网，一家B2F+C家庭会员制电商服务平台，通过提供网上超市服务，逐步建立核心的家庭消费模型并进行深度解析，从而为中国家庭提供全方位管家式服务。
灶旁网，一个结合旅游目的地的美食交流和分享社区。
美姬，在求美者和追求精益的发艺人中间建立一个跨平台的线上交流平台，满足晒美、捕捉时尚动态、技艺交流、寻美问发、自媒体自营销等需求。
悠会网是一家专业的会务及商旅整合运营商，提供会议预定、住宿预订、团队旅游、机票预订、会奖旅游等一站式会务服务及商旅服务。隶属于上海品会信息科技有限公司。
广州协众软件科技有限公司，是一个OA系统开发商。
嗨咖啡，一款专注于都市咖啡社区的App，为用户推荐好咖啡、好去处，咖啡优惠购买，结识此时彼刻也在咖啡馆的朋友们。
轻舟网，是留学服务行业的C2C电子商务平台。
小跑生活是一款基于LBS的生活服务O2O搜索平台，为合作商户提供一整套的营销解决方案，隶属于北京小跑网络科技有限公司。
知客CRM隶属于厦门上古软件有限公司，是一个CRM系统服务商。
上海管易软件科技有限公司，是一个电子商务ERP解决方案服务商。
X-Sight（深圳未来空间科技有限公司）致力于3D影像产品的开发，旗下产品有3D数码相框、立体观屏镜等。
米堆网是一个摄像垂直网站，提供作品分享、社区服务等。
Simnect是一个新的移动互联网精准娱乐互动广告平台，帮助商家以移动APP内虚拟物品或通行证为奖励，引导APP用户完成其所需的消费者行为，隶属于上海闷瓜网络科技有限公司。
生意专家为实体商户提供卓越的一站式开店产品。通过生意专家，管理繁琐的收银记账、客户关系、商品利润，并集成了各种创新的电子商务工具，帮助商家降低经营成本，提升顾客购物体验...
北京炎黄盈动科技是一家专业的业务流程管理套件（BPMS）软件和服务提供商。
杭州晨科软件技术有限公司，是一家专注于管理软件定制开发的公司。
天财商龙是一个餐饮业管理软件服务商，提供餐饮软件、点菜系统、无线及iPad点菜系统等，隶属于天津市神州商龙科技有限公司。
e管理是深圳市嘉立盛软件开发有限公司旗下产品，是一款基于互联网应用模式的新型企业erp应用系统。
杭州捷蓝信息是一家移动互联网和金融业服务提供商，主要从事移动互联网、便捷支付、电子金融凭证的捆绑和服务工作。
低价铺是一家专注于电商返利、折扣与导购服务的网购省钱平台，纬创信息科技有限公司旗下。
乐提网隶属于深圳市绍福电子商务有限公司，是一个社区平台和电子商务网站。
信用宝是一家个人信用风险管理平台，通过评估个人信用情况、评价信用风险等级，提供个人信贷、P2P借贷服务等。隶属于信用宝金融信息服务（北京）有限公司。
宝贝别哭网隶属于天津市玉枝科技有限公司，是一个母婴、育儿、亲子社区。
深圳中信太和是一家通讯电子产品、高端电子消费产品、GPS模块的研发、生产公司，其中进出口加工主要面向东南亚国家及中国香港地区，产品覆盖平板电脑、手机、机顶盒等。
偷着玩，凯特乐游旗下的网页游戏运营平台。目前运营《古剑奇侠》、《烈火战神》、《武尊》、《醉西游》等游戏。
雨梦网络，一家网页游戏研发与运营公司。旗下433u网页游戏平台推出了《秦美人》、《开天辟地》、《神仙道》、《神曲》、《大侠传》、《大将军》、《热血海贼王》、《征战四方》等近百...
咔旅网，是一个旅游推荐及在线预约网站。
青果灵动是一家网页游戏开发商，产品有《黑暗之光》、《女皇之剑》、《仙纪》、《天纪》等，拥有完全自主知识产权的跨平台开发引擎Fancy3D。
游购网隶属于北京志海起航科技有限责任公司，是一个旅游精选网站。
聘宝是一款智能推荐型的招聘产品，，目标是成为招聘领域最高效便捷的推荐服务，更智能、高效地对接企业和人才。聘宝2014年6月正式上线。
聘窗（PinWindow）是一个新的互联网招聘平台，通过呈现创新型团队的个性化招聘内容，帮助快速发展的企业、团队和有激情梦想的求职者，在聘窗及时相遇。成都浩泊云动科技有限公司旗下产...
鸿锋恒宇，致力于Web3D引擎研发、应用、推广，核心产品FancyEngine Web3D引擎，是鸿锋恒宇独立自主研发拥有完整知识产权的产品。
大乐网络，致力于互联网在线互动娱乐服务，旗下推出网页游戏《三国野望》.
Laven是面向拉拉（女同）人群创建的兴趣交友APP，Zank赞客团队旗下产品，隶属于知春畅想（北京）科技有限公司。
巅峰网隶属于西安睿通信息技术有限责任公司，是一个立足云计算模式、自主研发的Xaas服务平台。
24om在线办公平台隶属于广州市全周至程软件技术有限公司，是一个为企事业单位提供的在线办公平台。
企务通是广州科亚信息科技有限公司旗下产品，是一个企业管理平台。
Vxplo互动大师是一家交互设计平台，用户可以利用平台自主研发的引擎自主完成相应的交互设计如广告、H5网页以及网页小游戏等。上海世云多媒体科技有限公司旗下产品。
住趣家居网是一个关于装修设计、家居搭配、家具购买的垂直网站，通过图片为用户提供家居引导和导购服务。隶属于北京鑫栖煜晨科技有限公司。
比如网络，致力于建设儿童互联网娱乐、教育、信息综合服务平台，旗下首款游戏产品——《比尔总动员》。
《比尔总动员》，新一代儿童网络游戏产品，集中了当前儿童网页游戏领域最先进的技术手段和设计理念，拥有极强的游戏性和丰富的思想内涵。
监控宝提供网站监控、网页监控和服务器监控等服务。隶属于云智慧（北京）科技有限公司。是国内最早开始以SaaS的方式来做IT监控和性能管理服务的公司之一。现在公司从IT监控领域发展到了...
02you，九天互动科技旗下的网页游戏平台，囊括各种类型的精品网页游戏。
甲游网络，一家网页游戏研发和运营公司，旗下产品有《兽神》、《苍穹战纪》、《美女三国》。
上海杰姆火游戏，一家着眼于全球互动娱乐市场，专注于网页游戏，社交游戏以及移动互联网游戏的新锐互动娱乐公司。产品有《侠武》、《佣兵物语》等。
云号码隶属于北京容联易通信息技术有限公司，是一款能打网络电话、发短信的手机通讯录软件。
DenGo是一个智能电视平台，基于自有图形系统开发的全高清1080P电视操作系统，支持OpenGLES加速和TIZEN应用程序框架，可推送AIRPLAY、DLNA视频，图片，支持HTML5网页视频播放功能。
深圳市尔思电子有限公司是一家智能数字化运动设备研发及服务商，产品有数字羽毛球拍、数字网球拍、活力π等，可以精确记录下用户挥拍的轨迹、为训练和运动提供辅助。
医享网是一个病友交流分享网站，为患者提供病例查询、病例分享、病友交流、病友互助等服务，隶属于广州医享网络科技发展有限公司。
富途证券是一家为投资者提供美股和港股交易服务的互联网券商， 拥有一站式的金融交易平台富途牛牛，支持A股、港股、美股，覆盖PC,MAC,iOS,Android。
聚邻是一个基于地理位置的邻居社交网络，是你家附近的私人社交网络和邻居交流社区。
宅家宝是一个面向小区的生活助手，提供小区周边服务推荐与交易，比如提供外卖、超市外送、水果配送生活服务；解决开锁、疏通、家电维修等各种紧急问题。北京东崟科技有限公司旗下产...
天籁K歌是一款手机上的K歌应用，隶属于北京天籁传音数字技术有限公司。
爱门店是一款面向快消行业的移动办公应用，能记录企业外勤人员的工作行动轨迹、.门店报告和管理等，北京啦啦互动网络科技有限公司旗下产品。
ISIDO艾思度是一个女性数码产品品牌，致力于为都市女性打造专属的数码周边产品。隶属于上海心度信息科技有限公司。
杭州腾腾科技成立于2013年1月，致力于智能设备应用的研发与服务，并为手机零售连锁企业提供TenERP（手机零售连锁销售管理ERP系统）、TenCRM（手机零售连锁客户资源管理系统）和快娱路由（基...
梵熙淳品FancyOnline是一个互联网女装时尚电商品牌，隶属于上海智吉商贸有限公司。
健康界是一个医疗卫生健康信息媒体，隶属于北京华媒康讯信息技术有限公司，是一个全媒体品牌的医疗资源整合服务平台，其主打产品为健康界网站、手机报、医杰汇及相关移动应用等。
北京华媒康讯信息是一家“以全媒体品牌为核心的医疗资源整合服务平台”，主打产品为健康界网站、手机报、医杰汇及相关移动互联网等全线媒体产品。
医杰汇是一个面向医疗管理者的专业社区网络，目前仅对卫生管理者与医院管理者开放，并以实名申请、身份审核的方式发展会员。隶属于北京华媒康讯信息技术有限公司。
武汉珈和科技有限公司致力于卫星遥感监测技术行业应用，目前主要提供全球范围内主要农产区大宗农作物产品的遥感监测服务。
电话邦是羽乐创新旗下主营品牌，电话邦现已收录有6000万+商业机构的8500万个电话号码，有12亿＋的总数据量。电话邦先后与小米、三星、联想、中兴、魅族、OPPO、VIVO等手机厂商，百度、阿里...
北京天龙互动科技是一家手机游戏研发公司，核心团队来自于美国移动游戏公司Kabam，对欧美策略游戏产品从概念设计，研发到市场推广运营各个环节有深刻的理解和多年实践经验。
糖豆盒子是一个互联网高清智能机顶盒产品，由深圳市糖豆科技有限公司开发运营。
CC视频致力于提供基于云计算的视频整体解决方案，产品有视频云平台、糖豆网等。
糖豆网是CC视频旗下网站，其前身为CC联播网，是一个生活类视频分享网站，隶属于北京梦之窗数码科技有限公司。
上海创图网络科技是一年3D技术综合服务商，提供网上世博会建设、文化旅游、数字城市等解决方案，同时设立了网页游戏事业部，产品有《创图三国》等。
《创图三国》是一款3D战争策略页游，上海创图网络科技发展有限公司旗下产品。
曼恒数字是一家三维虚拟仿真应用开发商，为航空航天、船舶制造、高校等提供虚拟仿真系统总体解决方案，产品有3D-LED虚拟现实交互系统、3D打印系统、3D数字内容交易平台蔚图网等。
江苏飞立新媒体（飞立传播）是一家技术型数字电视广告与增值服务商。
爱侣健康是一家成人用品研发及电商网站，提供成人性用品和情趣用品B2C网站，隶属于浙江爱侣健康科技发展有限公司。
柚子舍是一个自有品牌化妆护肤品电子商务网站，隶属于广州远信网络科技发展有限公司。
借卖网是一个外贸货源分销服务平台，一站式为外贸卖家提供外贸货源采购、仓储库存管理、产品刊登、订单处理、配货包装到全球配送等服务。隶属于深圳市借卖网电子商务有限公司。
VC阅读(Vcread)是一个移动数字媒体开发及内容平台，隶属于北京天智通达信息技术有限公司。
安卓越科技是一家专注于Android培训的服务机构，隶属于安卓越科技（北京）有限公司。
万表网是一个专注于钟表商品的B2C网站，隶属于广州市沃祺贸易有限公司。
美丽约是一个新的约会应用，基于活动和聚会提供移动交友服务，隶属于上海三叉戟信息科技有限公司，旗下产品还有牛排、简简单单等。
告白墙是一个向心爱的人告白的移动应用，以时间为线索提供告白服务，隶属于江苏丰收软件科技有限公司。
居然之家网上商城是北京居然之家投资控股集团有限公司打造的B2B2C家居建材电子商务平台。
OBOOK App是一个移动平台上的找书、买书工具。隶属于台湾欧簿客科技股份有限公司。
OwlTing奥丁丁是一个基于地理位置的移动应用，可以推荐和分享好地方给好朋友，隶属于台湾欧簿客科技股份有限公司。
畅途网是一家汽车票预订网站，提供网上购票、汽车票在线咨询、汽车时刻表查询和汽车站信息查询等服务。隶属于南京特捷交通技术系统有限公司。
车船网是一个专注于火车票等车票的搜索预订网站，隶属于广州市去哪信息技术有限公司。
猫酷创立于2012年，是一家专业从事“智慧商场解决方案和平台”的移动互联网创业公司，致力于帮助商场、商户等实体商业实现O2O转型。
控博士，是一个智能手机遥控设备应用。
图智麒麟微图应用隶属于北京图智科技有限公司，是一个图片社交分享，方便用户分享图片的应用。
蜜橙旅游网隶属于武汉蜜橙旅游咨询有限公司，是一家专业从事海外自助旅游服务的电子商务网站。
秘密是一个匿名的私密倾诉分享社区。亿诺无限（北京）科技有限公司旗下产品。
糗事百科是一个主打糗事分享的网站。网友可以自由投稿、投票、评论、审核内容，并与其它网友互动。友际无限（北京）科技有限公司旗下产品。
北京蓝海讯通科技有限公司(Blueware)致力于提供应用性能管理(APM)，对用户的业务和基础组件的性能进行可视化监控，产品有应用程序性能管理解决方案Blueware APM以及业务交易管理解决方案Blueware...
火花追剧神器是一个视频发现社区和移动应用，隶属于上海思帕客信息技术有限公司。
集利财富网是一个P2P借贷服务及财富管理平台，广东嘉友网络科技有限公司旗下产品，隶属于集成金融集团。
快乐学主要提供基于智能题库的个性化学习工具，首期推出的是中学英语产品。通过快乐学，老师可轻松实现秒级出题，多维度测评学生，而学生可以利用PC或移动端查询、定位问题，并进行针...
易第教育网是一个中小学教育门户网站，提供网络互动辅导等服务，隶属于北京网拓佳育教育科技有限公司。
异地家教网专注于网上中小学线上辅导服务，面向全国中小学生提供一线教师、名师专家、北大清华等名校生网上互动一对一教学、答疑、励志等服务。 隶属于北京网拓佳育教育科技有限公司。
才逸动漫，一家专门从事多媒体互动演示技术及网页游戏研发、制作和服务的科技公司。
Thefansbook粉书是一个社交自媒体APP定制及托管服务平台，提供微博自媒体APP解决方案。隶属于上海圈聚网络科技有限公司。
云联科技有限公司是一家专注于高端云计算项目：云游戏平台的设计、开发和运营的创新型企业。
图播Picplay是一个关于图片的分享浏览应用，致力于帮助人们发现图片背后的故事。隶属于上海圈聚网络科技有限公司。
锦云平台隶属于陕西西普网络科技有限公司，提供云主机、云代维面向公有云专门开发的云存储等服务。
弥谷网络，一家集研发、运营为一体的网游新型企业。公司旗下有迷谷游戏开放平台（Megogame）、7K7Q游戏社区以及《捉迷藏OL》、《英雄II续篇》等unity3D游戏。
迷谷游戏开放平台（Megogame），一个让全世界的游戏开发者公平开放的展示游戏产品的平台。
7K7Q游戏社区，弥谷网络打造的跨平台游戏联运网站。
51IDC隶属于上海安畅网络科技股份有限公司，提供服务器租用、服务器托管、互联网带宽和IT基础架构运维管理等服务。
游侠旅行网为游客提供旅游线路、以及包含机票、酒店、门票、导游在内的单项旅游服务产品的在线预订，还推出了旅游分期服务等，隶属于深圳市游侠网电子商务有限公司。
北京聚乐网络科技，一家以手机等移动设备游戏与娱乐运营为核心业务的高科技创新型企业。
传众，一个企业搜索引擎，集企业搜索查询,客户开发、客户管理、维护为一体。
斯百德隶属于安徽斯百德信息技术有限公司，从事IDC解决方案的提供，云计算，虚拟化、企业信息化建设，网站设计开发，网站运营，技术咨询，服务外包及软件销售等业务。
红岭创投是一家网络借贷服务平台，隶属于深圳市红岭创投电子商务股份有限公司。
ZEPP是一个主打可穿戴设备、软硬件结合和动作捕捉的技术服务商，ZEPP的产品覆盖高尔夫、棒球、垒球和网球4个项目。未来，ZEPP将凭借在科技和体育领域的优势，将数字体育的革命进行到底。
幸福时空，一家以网页游戏研发、游戏服务代理营销为一体的平台运营商、供应商和服务商。
幸福互动（Happy Interactive）隶属“幸福网络”，一家专业手机游戏研发公司。
幸福网络隶属“新英才集团”，一家集互联网产品研发、管理运营为一体的高新技术企业。旗下子公司《幸福时空》、《幸福互动》、《幸福在线》。
幸福在线隶属“幸福网络”，一家专业客户端游戏研发公司。目前幸福在线致力于大型3D客户端游戏《幸福人生》的研发。
Gensee展视互动是一家集音频、文档共享、互动环节为一体的多功能网络直播平台，产品包括针对企业网络活动的互动直播系统、针对在线教育培训的虚拟教室等，隶属于北京展视互动科技有限...
易度云办公隶属于广州润普网络科技有限公司，是一个云办公平台。
79u游戏是唐游网络旗下的一个网页游戏平台，唐游网络着眼于全球互动娱乐市场,专注于网页游戏、互联网社区平台及各类互动游戏开发和运营。
茄子网络旗下8wan游戏平台,致力于网页游戏，微端游戏运营，平台目前拥有多款网页游戏，包括《神曲》、《傲视天地》、《小小海贼王》等。
南京优玛软件科技有限公司，是从事企事业信息管理、互联网应用、移动应用等领域产品、服务、解决方案的软件企业。
蜜柚游戏，昱迦旗下的网页游戏平台，昱迦网络科技是一家以游戏研发和运营为主要业务的企业。业务范围涵盖网页游戏、手机游戏的开发、发行和运营。
大学城疯向标，是一款关注专注广州大学城活动娱乐资讯的手机应用。
多易网是乐生互动旗下的一个网页游戏平台，致力于网页游戏的开发、策划、运营、维护。
猎金网，是一个威客任务平台。
高速宝隶属于北京国高文化传媒有限责任公司，是提供交通公路路况查询、地图查询、违章查询、天气查询、公交查询等服务的一站式服务平台。
大家玩，书生集团旗下，一家专注于向游戏用户及游戏企业提供全方位多元化的内容资讯、互动娱乐及增值服务，以网页游戏为业务方向的网站。
主妇快餐，是一个分享做菜心得的菜谱网站。
同城搜搜隶属于重庆网冠文化传播有限公司，是一个同城信息搜索引擎。
微呼，书生集团旗下，在线客服系统和实时沟通平台，移动端全面覆盖IOS、安卓、windowsPC、平板电脑多通道并行，全面支持文本、语音、视频多种沟通形式。
掌上城市隶属于江苏潮人街企业有限公司，一个跨地域的互联网门户企业联合体。
指掌无线，专注于移动手机App常规应用软件的开发，目前公司自主研发并已上架了包含娱乐、生活、游戏、教育、社交和商业等几个大类别150多个app。
微约网隶属于上海仕缘信息科技有限公司，是一个线上线下结合的交友网站。
成家网123，是一个婚典O2O整合服务平台。
app4life，致力于iPhone,iPad,Mac生活类app软件开发，并为客户定制开发基于iPhone,iPad,Mac平台的游戏及软件产品。
50pk游戏平台，聚玩网络旗下的网页游戏平台，聚玩是一家以游戏运营为主业务方向的高新技术企业。
置车网隶属于西安置盛信息科技有限公司，是一个消费者网上选车下订，合作商家实体4S店交车的电子商务网站。
元速网络，是一家以网络游戏开发为起点，集研发、运营、销售为一体高新技术企业。产品有《天机变》等。
尚班族隶属于武汉云网人力资源有限公司，是一个在线社交招聘求职平台，提供包括求职招聘、猎头服务、社交互动等在内的全方位专业人力资源服务和社交需求。
伊拍相机是一个自拍移动应用，隶属于中科创达软件科技（北京）有限公司。
呀饭粒，集折扣、返利、分享为一体的纯买家导购平台。
APP集中营，是汇集了IOS APP 收录、资讯、评测为一体的移动互联网推广平台。
秀豆网隶属于北京秀豆网络科技有限公司，是一个时尚分享社区。
骏达光电是一家触控技术应用解决方案及产品提供商，主要从事薄膜电容式触摸屏的研发、生产和销售，为华为、中兴、酷派、联想等智能设备提供触控技术解决方案和触摸屏产品。
北京玖富时代是一家面向个人提供微金融服务的公司，旗下产品有括微信贷(Weloan)、微理财(Welicai)、微现金(Wecash)、云银行、悟空理财等。
考试点是一个专注于考研服务和培训的在线教育网站，提供考研视频微支付在线学习服务 ，隶属于西安搜视网络科技有限公司。
派信电子(北京)有限公司是一家硬件电子产品开发商，产品覆盖手机、安防产品、智能手表等，有NanoSmart等品牌。
Expo Traveler是一个关于展会展览的活动应用，由台湾webthink团队开发。
爱开会是一个专业的活动会议管理工具，提供会议网站制作、报名、签到等服务，隶属于上海经坤信息科技有限公司，旗下还有场地网等。
菜到家是一个农业电商网站，专门为2~18岁孩童提供安全优质生鲜食材定制解决方案，隶属于北京诚和成农业科技有限公司。
深圳云筑科技是一家云计算应用及社交网络开发商，为企业、政府及非盈利组织提供商业智能、社交网络、云计算应用和互联网营销咨询服务。
美乐天创，致力于为客户提供流量广告解决方案和网络互动平台服务。旗下网页游戏平台火辣玩，通过代理和联合运营国内最新，最热门的网页游戏产品，打造一个以网页游戏为主的互动娱乐...
深圳尚酷动漫有限公司，是一家新锐动漫创意设计公司。
南瓜网网络游戏平台，浙江洲信信息技术公司旗下。拥有自主研发的网页游戏：《封神行》、《小猪乐园》；手机APP：《南瓜脉客》及移动增值业务。
周边生活隶属于深圳市深可意网络技术有限公司，是虚拟跟现实相结合的一个购物平台。
麦玩游戏网页游戏平台，致力于网络游戏的自主研发和运营，旗下推出游戏产品《盗魂传》。
吾动网络，致力于网页游戏的自主研发与运营，吾动游戏专注于制作高品质的全球化网页游戏，自主研发了战争策略类游戏《三国霸》。
优问软件（前身是上海智问软件技术有限公司）是一家智能化的语音应用开发商，主力产品《优问》是一款具备语义技术、应用可广泛任意接入的超级App，旗下还有语义网、优问工场等。
TOPIT.ME是一家时尚文艺类图片分享社区，旗下有移动客户端“优美图”，隶属于北京优美风尚网络技术有限公司。
玉米游戏789hi）平台，致力于国产网页游戏的运营和推广，旗下独代或核心产品有轮回侠影、一战成名。
心食谱隶属于上海道杰软件科技有限公司，是一个菜谱分享网站。
上海盛本通讯科技专注于无线通讯技术研发，向客户提供高端及差异化的消费类智能手持终端技术方案，比如智能手机和平板电脑等。
自在饭隶属于尚上网络信息科技有限公司，是一个网络订餐平台。
广州天绎智能科技有限公司（Timespace）专注于从事2.4G远距离射频识别(RFID)产品研究开发、生产销售，产品有电子学生证系统运营平台、母婴智能监护系统、基于健康档案的区域医疗协作系统等。
肉丁网，是一个生活DIY，手工制作分享社区。
一米工作专注普工在线招聘垂直领域，无中介、不收费、工厂多，实现从在线招聘平台到线下服务中心全流程服务模式，通过“一米工作”，用户可以申请全国各地的招聘职位，结识身边的老...
百年电商是一家专注于家具行业的电商代运营服务商，提供专业家具淘宝天猫商城托管代运营。
翔游网络，一家新兴的网络游戏开发技术型公司，旗下自主研发一款2.5D，RPG网页游戏《封天传》。
环球老虎财经是一家财经媒体，提供专业财经资讯与金融数据挖掘的聚合平台，隶属于上海鸣应信息技术有限公司。
爱祝福隶属于杭州迅博达数字传媒技术有限公司，是一个祝福用语内容平台，提供纪念日提醒、生日提醒、套餐定制、发送频率、发送时间设定等个性化服务。
太阳花社区隶属于杭州迅博达数字传媒技术有限公司，是一个专注于内容创作，以打造原创文化基地的社区。
广州创游信息科技有限公司是一家游戏开发商，主打跨平台3D竞速网游《极速猎人》等。
织木微博运营大师隶属于杭州迅博达数字传媒技术有限公司，提供微博内容运营工具。
一直玩，红游网络旗下的网页游戏平台，运营的游戏有，神魔遮天，烈焰，冒险契约，神将三国，醉西游，仙落凡尘，无双三国等。
调查派是一款在线问卷及调查系统，隶属于重庆甚为派科技有限公司。
楚问文化，一家以网络游戏为发展起点，集研发、运营、销售为一体的综合性互动娱乐企业。打游戏网是旗下游戏发行和运营的综合性游戏娱乐平台。自主研发RPG游戏《陆小凤与花满楼》。
AirPlay是一款音乐播放器软件，2011年被盛大收购。
36大数据，一个基于大数据的专业科技网站。
巴别时代，一家致力于社交游戏，网页游戏，移动平台游戏开发和运营的企业。旗下游戏产品分为娱乐游戏产品和学英语游戏产品。
奇久网隶属于石家庄粮保科技有限公司，是一家婚纱摄影招标网站。
上海改变科技是一家移动应用开发商，旗下产品有RockPlayer、AirSlides、KeyOne等。
最游戏平台，是巴别时代旗下基于网页游戏的专业运营平台。
酷C网隶属于同飞传媒（大连）有限公司，是一个真实校园社区网络。原网站已下线，现已转型为其他网站。
有缘网是一个手机婚恋服务平台，隶属于北京友缘在线网络科技有限责任公司。
酷动时代是集网页游戏研发、运营为一体的高新技术企业，旗下63wan游戏平台推出了 《神曲》 《神仙道》 《龙将》《盛世三国》 《功夫》 等多款热门网页游戏。
秀爱网隶属于广州谐尔网络科技有限公司，是一个女性时尚新媒体垂直网站。
脸盆网，是一个有社区、论坛等等各种形式的网站，功能包含交友、游戏、日志、相册等。
玩武侠游戏平台，致力于国产网页游戏的运营和推广，并立足于"武侠仙侠，国魂游戏"的细分化领域市场。
九迹网络，专注于移动智能、三维数字领域的应用以及游戏开发。
麦丁网隶属于上海都易信息技术有限公司，是一个名企白领婚恋网站。
邻居网，是一个和附近邻居社交的网络。
上海旭游网络是一家网页游戏、社交游戏和手机游戏开发商，产品线包含ARPG页游（如《青蛇》）、体育竞技（如《兄弟篮球》、《欧冠足球》）、Unity3D产品（如《骑士的远征》）等。
车行天下网是一站式汽车资讯和服务网站，提供看车、购车、用车、养车、新闻、论坛等内容，主打“汽车数据新闻咨询”和“车辆改装美容保养”等汽车服务。
爱部落隶属于北京华众天恒网络科技有限责任公司，是一个日记社区。
天津象形科技有限公司，主要专注于Android、iOS等移动智能平台游戏产品的研发与运营。产品有《银河英雄传》、《光辉之城》等。
开心玩，旭游网络旗下，以ARPG自主研发为特色的国内综合性页游平台
创乐网隶属于上海创乐人企业发展有限公司，是一家身心健康引领型互联网社区。
聚位网络专注于网页游戏、社交游戏、移动游戏研发，已有《画仙》、《侠义无双》等多款产品上线。
北京掌中浩阅科技（掌阅）是一家手机应用和软件开发商，主打产品为iReader掌阅书城。
上海新浩艺软件Hintsoft是一家专业的网吧技术服务提供商，拥有Pubwin计费系统、信佑和迅闪有盘无盘游戏更新系统等全线网吧产品、就爱游戏平台等。
龙辰文化，一家聚焦网游开发领域，从事“图形化虚拟平台”研发和运营的公司。旗下游戏《无间》。
麒麟新媒体是一个提供学校社区微杂志的媒体平台，隶属于北京麒麟新媒网络科技有限公司。
易步科技（Robstep）是一家机器人、智能产品研发、制造、销售及相关技术服务商，主打产品为易步平衡车。
喜讯无限是一家移动应用及手机游戏开发商，旗下产品有《铁血战神》、画说、蝶千寻等。
雷锋网是一个专注于移动互联网的科技媒体，隶属于深圳英鹏信息科技有限公司。
超好玩是一个专注于手机游戏的媒体，隶属于深圳英鹏互动娱乐有限公司。
推图是一款时尚个性的手机拍照分享应用，隶属于北京推图科技有限公司。
易点菜单提供平板电脑菜单解决方案，并以平板点菜作为一个切入点，最终成为餐厅的信息化管理工具，让餐厅的流转更简单、餐厅的运营更透明、餐厅的管理更简单。
上海耶客网络科技有限公司是一家移动互联网电子商务及零售解决方案，提供移动电商外包和代运营服务等。2014年转型重点做烧饭饭。
北京万代巨像科技是一家主打欧美等海外市场的手机游戏开发商。
上海标杆物流是一家面向电商的物流服务平台，专注于为电商企业提供B2B+B2C的整体仓储物流解决方案。
坚果教育是一家专门提供高端出国考试培训和留学咨询服务，对接优质国际教育资源的新型教育机构。
7881隶属于江苏猎宝网络科技有限公司，是一个网络游戏及数字产品交易的电子商务交易平台。
六迪课堂是一个K12阶段的在线教育服务平台，面向应试教育、素质教育提供知识与能力的测评和训练服务，隶属于上海乐迪网络科技有限公司。
云遥网络科技致力于手机游戏开发和运营，目前推出一款多人在线捕鱼产品《捕鱼online》。
盒子UI，是一个UE、UI设计作品及相关设计理论知识分享的网站。
Smart2On是一家移动应用开发及聚合、推广服务商，提供APP发布、数据分析等服务。
飞灵传信隶属于广州飞灵信息科技有限公司，是一个线上+线下相结合的形式运营慢递业务的公司。
二五折，一个淘宝商品垂直搜索返利省钱网站。
多米音乐是一家数字音乐服务提供商，目前产品覆盖手机、PC、PAD、互联网HIFI音响、智能电视等多类终端，北京彩云在线技术开发有限公司旗下产品。
UCloud云计算隶属于上海优刻得信息科技有限公司，专注于IAAS（基础架构云计算）的产品研发与运营服务。
乐购生活会是一家专注于本地化生活服务的电子商务企业，提供团购等服务，隶属于湖北乐购生活会网络科技有限公司。
四川摩奇信息技术有限公司是一家移动互联网应用、手机游戏开发和外包服务商。
上海宁乐科技有限公司(Nexjoy)致力于为游戏用户提供一系列专业有效的优化体验的软件，产品有游戏优化大师、网页游戏大师等。
3D游是一个旅游景区景点3D三维导览网站，隶属于广州欧竞信息科技有限公司。
漫奇网，是一个动漫门户网站。
鼎甲科技致力于研发和销售具有自主知识产权的运维级存储备份软硬件产品。
康途健康商城隶属于成都康途科技有限公司，是一个健康产品电子商务平台。
微播易（此前叫微博易）是一家基于微博的社会化媒体和精准营销服务商，隶属于北京讯达网脉科技有限公司。
九分钟电影隶属于北京原创动力影视文化传播有限公司，是一个9分钟电影大赛。
上海都玩网络是一家手机游戏及网页游戏开发商，产品有《武尊》、《龙城》、《赤月》、《问鼎天下》等。
百纳游戏，致力于移动终端游戏的研发和运营。已推出大型修仙回合制卡牌手游《魔姬》。
江苏易乐网络科技有限公司是一家网页游戏开发商，产品有《傲视千雄》等。
百纳网，手机网友门户，一个集研发与联运于一体的手机游戏娱乐平台。
指游方寸是A8新媒体旗下精心打造的手机游戏代理联运业务品牌，目前已代理产品包括《啪啪三国》、《一将成名》、《三国杀》等数十款手机精品游戏。
极游网是一个Android手游门户网站，提供游戏资讯、极游下载和推广服务等，隶属于上海善极计算机科技有限公司。
6dan游戏网，一家游戏在线媒体及增值服务提供商，专注于向游戏用户及游戏企业提供全方位多元化的内容资讯、互动娱乐及增值服务。
海卓网HiDroid是一家专注于Android平台的手机论坛、应用开发商，旗下产品有海卓手机管家、海卓上网大师、海卓手机加速、海卓懒人记账等，隶属于广州卓强信息科技有限公司。
偶玩游戏中心专注于安卓游戏运营，目前已接入重量级大作：《时空猎人》、《风云天下》、《猎神》、《部落联盟》、《仙变》、《秦美人》、《战谷》、《喵将传》等。
Walkin(上海沃迎信息技术有限公司)是一家基于LBS的手机购物娱乐互动和导购应用。
微疯客隶属于北京创想无际网络科技有限公司，是一个Windows Phone应用商店。
宝贝它隶属于上海益宠电子商务有限公司，是一家集繁育、销售、训练、养护于一体的宠物综合服务公司。
多来玩玩，一家以运营网页游戏和手机游戏为主方向的专业在线娱乐互动平台。
游众网络，一个集手机游戏研发、运营为一体的移动终端游戏开发公司。
维动网络，一家专业的网页游戏研发与运营企业，已经推出《战将风云》、《斗法修仙传》、《百炼成仙》、《神印》和《霸域》等网页游戏，且有多款游戏已登陆海外市场。
盒子比价网隶属于成都龙猫网络软件有限公司，是一个3C数码产品和图书的垂直搜索引擎。
深圳市斯凯荣科技有限公司(Skyroam)是一家移动智能设备开发商，主打产品为Gmate通信产品，用户可以插入任何GSM SIM卡，通过蓝牙连接可以让大多数的苹果iOS和Android设备具有语音通话、短信和互...
捷游，专注于网页游戏研发及运营，正式上线运营的游戏包括《梦幻修仙》、《远古封神》、《遮天》、《梦幻飞仙》、《醉西游》、《倾世情缘》、《梦回仙境》、《忆三国》、《创世三国...
趣加游戏(FunPlus)是一家社交游戏开发商，产品有《庄园物语》等。点点互动(北京)科技有限公司旗下产品。
2918网页游戏平台，旗下独家代理运营《凡人修真2》、《英雄王座》、《神曲》、《梦幻飞仙》、《惊天战神》、《热血海贼王》等精品游戏，同时还代理运营着《江湖令》、《神魔遮天》、《...
WiFi宝隶属于北京网路时代科技发展有限公司，是一款解决设置笔记本无线热点，实现笔记本共享上网的问题的软件。
e代驾是一个基于手机平台的代驾O2O服务平台，隶属于北京亿心宜行汽车技术开发服务有限公司。
角虎互动致力于手机网络游戏的开发和运营，代理运营游戏《九姑娘》。
密盘大师隶属于北京网路时代科技发展有限公司，是一个文件加密软件。
乐赛孚科技，致力于从事手机游戏，网页游戏产品开发与运营。
深圳盛游网络，致力于大型网络游戏的研发和运营，旗下2D轻世代奇幻网游《龙之幻想》。
上海盈游网络，专注于多平台（iOS，Android和PC网页端）手机游戏、网游的开发和运营。产品有《女仆之心》、《战网魔》等。
无忌游是色影无忌旗下网站，是一个以高质量的旅行图片和摄影旅行家的深度体验为介质，为旅行者推荐具有最佳体验的摄影旅游及精品度假产品。
联合贷隶属于中申联合控股集团有限公司，是一个采取线上线下差异化管理,“O2O模式”推动资金融合的P2P平台。
TT游戏中心，一个本地专属棋牌游戏娱乐平台。
外卖王隶属于深圳市品上品电子商务有限公司，提供品牌餐饮配送服务。
香港启通科技有限公司致力于为卧床患者或行动不便人士的护理服务，目前主打产品为护理适（CAREase）电子化尿湿护理系统。
鲨游网络，一家专业从事大型网络游戏（MMORPG）开发和运营的高科技企业。旗下网游《忍者世界》。
NexHome路由器是一个面向家庭和儿童的新路由器品牌，支持智能过滤不良网站、智能加速等。
台湾凡淂数位股份有限公司( φhind Corp.)是一家移动应用和硬件产品开发商，主打产品包括奇盘、Miracle USB、P2Pcam 264等。
Tanti但丁珠宝是一家珠宝首饰类的电商网站，隶属于但丁珠宝(上海)有限公司。
TIME100/时光100是一家时尚手表电商网站，支持个性化定制，隶属于北京时光一百电子商务有限公司。
快拿是一个移动共享工具，用户可以发现别人手机中的视频、游戏、音乐，然后拿取身边手机共享的内容，隶属于邻动网络科技（北京）有限公司(快牙)。
湖盟云防火墙网站保护系统是通过云计算平台，为用户提供一站式的网站安全防御，基于云服务以及互联网安全解决方案的服务商。
黑色梦想，一家云安全高科技企业，致力于提供完整的云计算方案服务。
爱丁网，一家集互联网与医疗服务为一体，旨在帮助育龄青年科学实现优质怀孕的整合服务机构。上海爱丁医佳网络科技有限公司旗下。
牧童互动是一家手机游戏公司，团队实力雄厚，成员资历较深，产品还在开发中。
爱丁计划网，专注于辅助生殖的资讯平台，提供专业知识、实用操作指南和自我管理工具。
Zine Plus Limited，是一个专注于美容时尚领域的手机应用服务商，旗下产品有兰蔻光采魔镜、Z+这家等产品。
517旅游网，一站式在线旅游平台。产品涵盖了六大旅行产品服务[旅游线路、游船（三峡）、门票、酒店、租车、定制旅游]，以及目的地、资讯、攻略、图游天下、积分商城等配套服务。
上海三七玩网络科技有限公司主要业务是网页游戏运营，覆盖中国大陆、港澳台及东南亚市场。旗下拥有 37wan 、6711 等国内知名网页游戏运营平台。
37游戏是一个网页游戏运营平台，旗下运营产品超过80款，多款热门游戏开服数过百，平台注册用户过亿。隶属于上海三七玩网络科技有限公司。
Wifi.io是一个开放的云硬件平台，专注于提供智能硬件研发组件，从硬件、云服务、移动开发三方面提供成本低廉、可靠稳定、简单易用的解决方案。
6711网页游戏平台，三七玩旗下，致力于为广大玩家提供最好玩的网页游戏。
Taiai态爱隶属于深圳市态爱商贸有限公司，是一个专营情侣商品的电子商务网站。
95k网页游戏平台，三七玩旗下，以打造精品网页游戏为宗旨，以酷、超等年轻元素为特色，为用户搭建一个结交朋友体验游戏的平台。
久久康体网隶属于北京同德宜林科技有限公司，是一个保健品在线直销网站。
NOP隶属于北京吾诺普科技有限公司，是一个互联网时尚品牌电子商务网站。
看牙宝是一款牙科类移动应用产品，提供护齿保健资讯、牙医搜索等，隶属于北京英泰科隆科技有限公司。
合伙人传媒，以新传媒资源整合为驱动力，致力于时尚产业优质资源的并购整合及运营。
FlowerBox仙花盒子是一个网上鲜花电商品牌，主打盒装进口鲜花服务。
租琴吧是一家钢琴租借租赁服务电商，隶属于上海叮当网络科技有限公司。
酱酒网是一个茅台河谷区域内的酱香型白酒电商平台，专注于酱香型白酒品牌酒、个性化定制酒、基酒投融资、私人藏酒和茅台镇优质散酒的售卖。
咖啡之翼咖餐厅(The wing café)是一家咖餐厅连锁品牌，提供咖啡、美食、休闲、社交一站式综合体验咖餐厅。
必须的是一家网络购物推荐导购网站及移动应用，旗下有移动APP“超值”等。
美睛网眼镜商城隶属于北京财智宏道科技有限公司，是一家专注于眼镜行业的垂直B2C电子商务网站。
天天动听是一款手机音乐播放器，是一家正版数字音乐服务提供商，上海水渡石信息技术有限公司旗下产品。被阿里巴巴收购后于2016年4月更名为“阿里星球”。
一起打发，是一款针对大学生的空余时间，利用本app管理并规划时间的应用。
润趣科技自主运营网络、网页、手机游戏，打造独立运营平台。运营了多款大型的网络游戏《英雄美人》系列、《武林秘籍》系列、《聊斋Q传》以及最新上线的手机网络游戏《幻仙》。
九九乐游，专注于手机网游市场，业务范围包括手机网络游戏的自主研发和运营，旗下产品《烙印》、《神州》。
傲晶网络，一家专业从事游戏开发和运营的公司，以开发和发行网络游戏及休闲游戏为核心业务
游奇网络，一家网页游戏和手机游戏开发与运营公司，旗下游戏《卧龙吟》、《葵花宝典》
乐趣网页游戏平台，拓讯网络旗下，运营游戏《卧龙吟》、《葵花宝典》、《小小海贼王》、《神曲》、《龙将》、《热血海贼王》、《斗破苍穹》、《盛世三国》、《神仙道》、《傲视天地...
拓讯网络，一家集研发、运营、服务于一体的高科技IT企业，并拥有自己的研发基地。始创于2004年，并于2009年开始专注网页游戏的开发与运营
瓜听网络，致力于设计和研发移动端视频分享应用，以用户个性化信息基础，搭建属于用户自己的个性化视频云端服务，为用户带来高质量的视频分享和播放体验。
多拍APP是一款15秒美颜视频、即时聊天分享应用，提供多款美颜滤镜、支持视频点拍方式。深圳多拍科技有限公司旗下产品。
乐元素，一家社交游戏、移动游戏和网页游戏开发商。拥有十几款原创游戏和多款代理游戏，游戏运营在全球14个主要社交平台和App Store, Google Play等移动平台上。
成都卓杭(Droidhang)是一家专注于Android/iOS游戏开发的创业公司。推出“带我回家”、“龙域守卫：地下城”、“龙域守卫：神殿”、“城堡突袭”等游戏。
暴龙电商隶属于深圳市暴龙电子商务有限公司，电子商务外包及代运营服务商。
赛客网，是一家基于社会化网络的交友服务提供商。
超级数据隶属于上海超数信息科技有限公司，是运用搜索引擎技术、分布式数据库、商业数据建模等多项先进技术打造的产品。
V美派隶属于杭州织天网络科技有限公司，是博地控股集团旗下专注于服饰电商领域的O2O平台。
有福网隶属于广州市有福数码科技有限公司，是网上冲印和个性印品DIY定制平台。
盐妈网隶属于广州市盐妈信息科技有限公司，是一个提供怀孕育儿全程专业指导，供父母记录孕育历程、交流孕育心得的网站。
袋鼠网隶属于袋鼠时代教育科技（北京）有限公司，是面向0—6岁孩子家长的家长教育垂直服务平台，为家长提供多位一体的家庭教育辅导服务。
易视网隶属于上海明庭贸易有限公司，是一个隐形眼镜及眼镜相关附件产品电子商务网站。
活力宝宝网隶属于上海湛蓝贸易有限公司，是主营母婴类产品、教育类产品的电子商务网站。
阿姨厨房是一个P2P的为厨艺爱好者和阿姨提供餐饮服务的移动电商应用，阿姨们可以在家制作优质菜品、并将其配送到周边的商务白领。隶属于上海阿姨小厨网络科技有限公司。
凯润星云网络是一家主打企业级财务及费用管理SaaS服务的公司，旗下核心产品为“报销易CEM（云费用管理）”。
美食天下是一家专注于美食、菜谱的网络社区及移动应用，隶属于北京盛世传越科技有限公司。
6APT是一家留学公寓在线预订平台，为留学生和学生公寓提供预订对接服务，隶属于同维思创网络科技（北京）有限责任公司。
深圳比特海是一家移动应用产品开发商，旗下产品有娱乐搞笑应用“超级明星脸”、动态壁纸软件“情侣壁纸”、视频类应用“短视频精选”、食品安全软件“餐桌卫士”等。
北京糖护科技有限公司是一家专注于糖尿病自我管理的移动软硬件服务，产品包括基于手机音频接口的糖护士型高精度手机血糖仪、客户端APP“Dnurse糖护士”等。
Dine是一家专注于界面设计的公司，代表作包括唐茶、拇指阅读、饭本等。
北京品致幻享科技有限公司是一家手机游戏开发商，产品有《狼三国》等。
余音网，一个优质的声音发布与分享的社区，用户可以分享歌曲或分享一段自己的录音。
画吧HuaBar是一个手机上学画画的应用。南京友个软核有限公司旗下产品。
30+比价网，针对B2C网络商城进行价格垂直搜索，努力打造“简单、易用、精准”的价格搜引擎。
银票币是一种类似比特币的点对点虚拟货币，杭州帅客科技有限公司 旗下产品。
52农家乐网隶属于北京森丰铭科技有限公司，是一个农家旅游、郊区旅游的第一门户网站。
派游网络，一个新兴集游戏开发和运营公司为核心业务的综合性互动娱乐的企业。
第一秒隶属于上海五蕴信息科技有限公司，提供电商设计与技术。
游域科技，一家专业的客户端游戏、手机游戏、网页游戏研发运营综合平台，旗下游戏《大话仙境OL》。
宝儿乐，是一个母婴资讯社区。
《天书九卷》 是一款3D回合制仙侠类手机游戏，广州暴雨网络技术有限公司开发运营。
网氏网络，专注于网络游戏开发运营、省内连锁网吧经营业务，构建了新型网游业务拓展和增值发展平台。
玫瑰蔲隶属于上海雷克雅国际贸易有限公司，是一个o2o业务模式的一个电子商务网站，主营围巾、包包、女鞋的在线定制业务。
91贷款网是一款贷款信息发布及运营平台，隶属于先智创科(北京)有限责任公司。
欢乐园，一个网页游戏研发、运营及服务的提供商，旗下主力游戏有《神曲》、《神仙道》、《盛世三国》、《梦幻飞仙》、《仙落凡尘》、《龙将》、《天地英雄》、《傲视天地》、《热血...
益智堂早教网隶属于厦门益智堂教育科技有限公司，是一个专注于早教的B2C商城，提供专业早教咨询、教材订购以及早教资讯和育儿通乐园综合服务。
720全景隶属于北京创艺丰通信息技术有限公司，提供全景技术服务。
乐做网是一个用镜头记录生活的社交网络。
超游网络，致力于网络游戏研发，旗下3D游戏产品《创世神话》。
兴采网络，一家致力于高端网络游戏产品研发及运营为一体的高科技公司，旗下运营蚂蚁游娱乐平台。
蚂蚁游，兴采网络旗下全类型网游平台，推出游戏《仙魔变》、《圣堂》。
厦门亦乐互动网络是一家网络游戏及页游开发运营商，产品有《无双霸业》、《霸刀》、《太极之谜》、《秦皇天下》等。
响应网(原葫芦网)隶属于南宁一站网网络技术有限公司，是一个酒店体验营销平台。
e宠商城隶属于重庆易宠科技有限公司，是一个宠物用品B2C平台。
文德互动，北京文德集团旗下，一家网络游戏运营商，致力于打造互动娱乐平台。旗下已经拥有《英雄Q传》《ARGO》《AIKA》《EASTA》等多款网络游戏产品。
多盟是一个智能手机广告平台，旗下拥有自主研发的Ad network和移动DSP平台“多盟･必得”，为近5500个客户提供服务。
爱车阵是一个面向车主的移动社交网络，车友可以找到自己喜欢的车友会、与其他车友联系、组织和参加活动等。隶属于好卡（北京）网络技术有限公司，旗下有嘀嘀呜等网站。
嘀嘀呜/车语是一家主打汽车服务及消费的移动应用，隶属于好卡（北京）网络技术有限公司。
啊哈娱乐是一家基于“跨次元”概念的娱乐公司，旗下IP项目涵盖多款动漫及动漫改编真人剧，作品有现代玄幻题材动漫改编真人剧《王牌御史》等。
雍秦网络，一家着眼于全球互动娱乐市场，专注于客户端游戏、社交游戏及移动互联网游戏的互动娱乐公司。
广州天趣网络科技有限公司，是一家专注于互联网信息服务及移动互联网应用开发的企业，旗下产品包括8684公交、8684火车、8684地铁、8684外卖、8684长途、8684出行，8684浏览器HD等手机应用和8684....
大众卡惠是一个信用卡工具及消费管理应用，隶属于北京卡富通盈科技有限公司，旗下还有APP“还剩多少钱”等。
创天游科技，专业从事手机游戏个性化推荐服务，旗下安卓游戏中心致力于手机游戏推荐。
8684本地隶属于广州天趣网络科技有限公司，是一个本地化周边生活信息查询网站，此前主打8684公交网。
巨人教育成立于1994年，是一家综合教育培训机构，培训覆盖幼儿、青少年、成人教育等。
51比购网隶属于上海毕佳数据系统有限公司，是一个比较购物搜索门户。
易传媒AdChina是一家数字营销整合服务平台，旗下有AdManager广告操作系统、需求端平台ADP和供应端平台ASP等，隶属于上海新易传媒广告有限公司。
易准科技是一家提供跨媒体平台的整合数字营销解决方案服务商，涵盖互联网平台和移动平台，有ASP平台和ADP平台，隶属于易传媒。
益动是一个基于运动的垂直社交网络平台，推出益动跑步、益动滑雪、益动骑行频道，益动GPS移动应用。北京益动思博网络科技有限公司旗下。
达达租车是一家国际租车服务网站，为出境用户提供在线租车服务，隶属于上海叶祖商贸有限公司。
上海智都信息科技有限公司（Zeedoo）致力于云计算与物联网技术和应用开发，产品包括家维斯智能控制系统等。
生理护士，是一款协助女性朋友记录自身体温变化的软件。
咚咚健身是一个提供专业无器械健身方案和工具的在线健身平台，隶属于上海动叶信息科技有限公司。
天津常青藤文化传播有限公司(IVY)专注于原创三维动画制作及全媒体儿童产品开发。
网城创想ShopNC是一个电子商务网店软件系统，提供商城、社交、ERP等建站服务，隶属于天津市网城创想科技有限责任公司。
冰雪游戏是一个Android游戏发行代理服务平台，隶属于指点通（北京）科技有限公司。
Blueface蓝颜面膜是一个独立的面膜电商品牌。
成都思珩汇智科技是一家移动互联网应用开发商，旗下产品有招车即来、录吧等。
整吧美容（前身是360整形助手）是一款主打整容整形的移动应用，致力于打造全球名医整形的靠谱平台。北京易帮网络科技有限公司旗下产品。
北京云巢动脉科技是一家桌面云技术和产品服务商，致力于提供智能桌面云核心技术和整体解决方案，帮助企业向更低成本、更安全、更易管理的IT基础架构过渡。
融信优贝是中国银联手机支付业务系统的主要技术开发与服务提供商，并为近300家移动互联网企业商家提供安全、便捷、高效的在线支付解决方案与服务。
杭州高达软件（高达金桥）是一家专注于钢铁行业的企业信息化解决方案供应商，为大宗商品行业提供供应链管理软件、电子商务平台软件以及社区网站软件，主打产品为GoldenERP系列等。
云付宝是一家专业的各类点卡消耗接口提供商，支持卡类回收、兑换服务，通过其API接口可以自主接入网站，隶属于广州优付网络科技有限公司。
孕肤宝是一家面向的孕妇安全护肤品设计、研发和电商网站，隶属于广州孕肤宝日用品有限公司。
云付宝是一家贷款服务商，提供信用贷款、抵押贷款、企业贷款、大额信用卡等服务，隶属于北京万宝众合科技有限公司。
武汉百鲤游戏是一家手机游戏开发商，旗下产品有《龙将无双》等。
掌娱无限是一家手机游戏开发商和发行商，提供国内外海外代理及发行渠道，隶属于北京掌娱无限软件技术有限公司。
爱展览是一个展览行业信息及社区网站，隶属于北京独秀文化传播有限公司。
吖米美食是一个新的美食分享网络，隶属于深圳市互联工场科技有限公司汕头分公司金成网络。
517美食网是一个餐厅搜索、导购、优惠服务网站，隶属于深圳市互联工场科技有限公司。
优个网是一个运动用品电子商城，只要是与体育相关的问题，都可以在优个网上找到答案。
特卖库，是一个打折促销信息的聚合和导航平台。
聚尚网是一个名品特卖电商网站，隶属于聚尚电子商务（上海）有限公司。
北京影擎科技专注于为电影行业提供信息化解决方案和行业互联网运营，产品包括电影票房统计管理软件、电影院线ERP管理软件等，是北京华宇柏盈科技有限公司全资子公司。
游戏叔叔GameUncle是一家游戏美术外包及游戏开发公司，隶属于成都格姆昂克数码科技有限公司。
成都动鱼数码是一家网络游戏和网页游戏开发商，产品有《楚汉争霸》、《龙战天下》、《萌天下》等。
华医网隶属于北京华医网科技股份有限公司，专注于为中国医疗卫生行业提供远程教育培训和信息技术服务。
乐卓网络科技（上海）有限公司是一家手机游戏开发商，产品有《我去西游》等。
兔跑是一个P2P的任务众包及互动平台。
快书包网是一家网上精选便利店服务，刚开始主打一小时配送图书与刊物，之后增加了零食、酒、日用品等品类。北京快书包图书发行有限公司旗下网站。
嘀嘀配件是一家主打电动车配件的O2O电商，经营电动车配件、电池、轮胎、控制器、各类配件等。
逛店宝，一个基于当前位置手机导购门户，提供O2O精准营销服务，目前在上海、北京、广州和深圳等地拥有分支机构和4000多个加盟店，包括衣、食、住、行各行业的90多个连锁品牌。
睿智开元，移动互联软件开发商，在O2O、移动学习、会员俱乐部、培训领域，为大型企业、商学院、商会组织和社会培训机构提供移动互联网解决方案。
Vpon威朋专注智能手机的移动广告服务，致力于提供以数据为驱动的移动情景广告，上海有的放矢广告有限公司旗下广告品牌。
KKcapture，一款支持各类游戏视频录制-编辑-上传的游戏视频制作软件。致力于成为以游戏视频为核心的游戏新媒体。
Diitu帝图是一个基于LBS的移动社交分享应用，提供社会化活动和众包地图服务。
airzooo云小兽是一个原创动漫品牌，隶属于杭州云小兽动漫科技有限公司。
Magicfirm（杭州铭展网络）是一家消费级3D打印服务商，旗下有MBot个人3D打印机、NextEngine三维扫描仪等。
我爱3D是一家3D模型和数字化设计分享社区，隶属于杭州铭展网络科技有限公司。
MBot是一家桌面打印机品牌，隶属于杭州铭展网络科技有限公司。
杭州前方信息技术有限公司是一家数字传媒服务商，提供报刊传媒数字化服务等。
优翠网隶属于优翠（北京）珠宝有限公司，是一个翡翠元素时尚珠宝网站。
杭州沃镭科技有限公司是一家汽车零部件检测与装配自动化设备研发、制造、销售服务商，产品有汽车零部件装配检测线等。
惟妙视界网隶属于重庆惟妙视界电子商务有限责任公司，是以“线上商城+实体体验店+送货试戴”模式的电商网站。
生命之源，是一个女性经期管理应用。宇龄信息科技（无锡）有限公司旗下产品。
1111特卖隶属于厦门科享网络科技有限公司，是一个促销精选导购平台。
维纳斯鲜花礼品网隶属于重庆百分网络科技有限公司，是一个鲜花电子商务网站。
通通优品隶属于河南通通优品科技有限公司，是申通旗下网站，是一个以水果、干果、零食为主的生鲜电商网站。
美丽美(美丽神器)是一家专业服务于整形美容行业的O2O平台，收录了全国知名的整形美容医院和机构，为医院带来更多更精准的潜在客户。荣浪信息科技（上海）有限公司旗下产品。
Dotide为硬件开发者提供了一个数据支撑平台，为客户提供的产品服务包括工作流、数据可视化及API服务。南京自由风暴网络科技有限公司旗下产品。
petalways，致力于宠物定位跟踪系统，推出国内第一款针对宠物特点而量身打造的可穿戴式智能设备。
美资资是一个主打美容美发领域信息化、数字化的手机软件研发与技术服务平台，隶属于南京主角文化传播有限公司。
心电网，一款专为教练技术平台定制的手机群聊应用，辅助团队建设、沟通的工具。深圳市法何科技有限公司旗下。
NEW社区是一个主打习惯养成的移动垂直社区，通过系统鼓励，根据坚持的天数，设置了8个等级，让用户升级打怪式的养成习惯。简麦网络科技（上海）有限公司旗下产品。
美丽岛是一家线上线下的高端定制多焦镜服务品牌，隶属于北京美丽兄弟科技有限公司。
糖护士是一个糖尿病患者和家属的互动社区，帮助广大糖友安排合理科学的饮食计划，也可以帮助患者定期提供记录的检测。隶属于启名方科技（北京）有限公司。
微小宝，专注于针对不同行业需求提供有价值的微信公众平台技术解决方案。
新新课堂是一家为老师提供独立网站域名的收费公开课网络平台，提供网络教室和在线教学服务，你可以找到好的老师和课程，也可以发布自己的收费公开课。
觅糖，为都市单身白领青年提供真实、可靠、高效、时尚、欢乐的线下社交平台，隶属于北京亿智达科技发展有限公司。
一分网是一个中立的，致力于帮助广大网友买到更有性价比网购产品的推荐类网站，每天为网友们提供严谨的、准确的、新鲜的、丰富的网购产品特价资讯。
游天下网是搜房网旗下专门从事房屋日租、短租服务与交易的平台。
快比购 ，一个提供创意商品导购、网购返利、网购分享交流的电子商务综合性平台。
微众传媒是一家社会化精准营销服务商，致力于帮助企业和机构搭建高效的社会化精准营销管理平台，并提供微运营、微传播、微活动、微客服等一站式微博营销解决方案和服务，北京微众文...
乐柚，一个基于兴趣分享和交流的社交网站。
乐益达教育是一家以创意积木形式授课，以培养学生创造力为主旨的教育机构。
聚信立是一个个人信息收集系统，用互联网信息为用户快速开具证明，可以证明用户的真实身份、消费能力、财富收入、兴趣爱好、人脉信誉等。隶属于上海诚数信息科技有限公司。
Gutora古拓，服装定制设计，拥有专业的设计师及裁缝的资源，可以做出用户在相册中看中的任意款式。
上海果致电子科技专注于OTT TV，从事智能电视软件的开发和市场运营，旗下有果子TV、奇珀网等。
上海火溶信息科技有限公司，专注于移动互联网上的3D网络游戏的开发，产品有《啪啪三国》等。
安购母婴商城隶属于佛山安购电子商务有限公司，是一家经营母婴类产品为主的电子商务网站。
瑞欧网隶属于南昌起望科技有限公司，是一个化妆品商城。
Air.Air！是一个便携式空气质量检测仪器及移动应用。深圳市大新伙伴科技有限公司旗下产品。
车行168是一个手机上的车源信息及交易服务应用，隶属于北京易行互联科技有限公司。
窝边网是一个基于LBS的本地生活服务移动应用，提供附近海量商户导购、代金券等服务，隶属于正岸网络科技（上海）有限公司。
EduSoho致力于提供开源的在线教育解决方案，提供课程发布、编辑、管理、在线教学服务等，隶属于杭州阔知网络科技有限公司，旗下还有好知网等。
6天游是一家主打短途旅游的线路团购服务网站，隶属于深圳六天信息科技有限公司。
活教育是一个关于幼儿教育商品及服务的指南与个性化推荐网站。
微录客是视讯中国旗下手机视频分享应用，是新浪微博开放平台上的手机视频分享应用。
打车无忧，是一款打车应用。
缤纷网一个全新的社交网络，为有表达与交友需求的用户提供展现丰富自我，深入、专业的主题沟通与交流需要。
缤纷网是一家销售全球知名品牌的B2C网站，致力于成为专业的奢侈品折扣中心。
龙会洲是一家跨平台网络互动娱乐公司，自主运营的游戏覆盖欧洲、北美、中国大陆、中国台湾等国家和地区。其中网页游戏包括《英雄王座》、《万神之怒》、《富人国》、《卡米洛特》等...
youjoy，龙会洲旗下的面对国外游戏玩家的网页游戏运营平台。
深圳淘乐网络科技有限公司，一家专业从事于网络游戏研发与发行的互动娱乐企业。旗下有自主研发游戏《桃花源记》、游戏平台“乐游无限”等。
菩提树网络，致力于开发家具展示移动营销系统，已推出手机版和ipad版。
米创网络，以移动互联网为起始点，结合电子商务与社会化网络，创造个人、企业、组织与社会之间的互联平台，让有价值的信息传播更精准。
拾亿网络，一家以网页游戏运营为发展起点，集网页游戏研发、游戏社区运营的综合性互动娱乐企业。推出游戏凡人修真、醉西游等。
万游网是一家以网页游戏为主题的社交网站，让所有热爱游戏的人，找到喜欢的游戏，找到同游戏的朋友和游戏公会。
智海创讯，一家专注于海量结构化及非结构化信息处理技术，提供相关软件研发、销售和技术服务的高科技服务型企业。
24财富是一家专业的金融服务网络，提供理财、融资产品导航服务等，中国平安集团旗下新业务。
野糖网是一个新的设计师作品电商网站，隶属于北京哲彦网络信息技术有限公司。
韩都衣舍是一个主打韩式服装的时尚电商，隶属于山东韩都衣舍电子商务有限公司。
上海掌富网络，为客户提供手机支付整体化流程服务，包括提供移动金融机具、带支付功能的智能机产品、移动金融应用软件。
Ziinlife吱音是一家原创家具品牌及电商网络，隶属于上海咫尺贸易有限公司。
非凡定美社隶属于苏州非凡定美社网络科技有限公司，是一个以C2B为商业模式的国际化会员制线上线下综合服务电子商城。
巡视通是一个面向企业外勤人员的管理工具，提供手机考勤、巡视路线、警示信息等服务，由郑州大象通信信息技术有限公司开发运营。
OneXuan是一家基于Android平台的手机应用开发商，旗下产品有One省电卫士、OneQuick等。
破晓网络，一家致力于移动互联网棋牌和休闲类游戏产品，集研发、运营于一体的公司，前身为斯凯网络公司棋牌游戏团队 。
e食e客是一款基于LBS的美食餐饮分享和预订服务应用，隶属于上海甩动网络科技有限公司。
魔品科技提供可定制化软件服务，具有强大的线下支撑能力，具有系统的流量经营组合产品。主要产品包括魔品手机助手、魔品流量管家、魔品经分系统等。
三九妈咪网隶属于云南叁玖网络科技有限公司，是一家专业服务于宝宝和年轻妈妈的电子商务公司。
上海盛久网络是一家以轻应用娱乐内容资讯网站为门户，集研发、运营、营销为一体的综合性互动娱乐企业。司旗下骄阳网前身为骄阳游戏网，创立于2002年，是游戏行业中迄今运营时间最长的...
骄阳网，原名骄阳游戏网始创于2002年，重新改版后，定位为娱乐内容轻应用门户，将资讯展现重点集中在网络游戏的轻、微端发展方向，移动娱乐及无端娱乐内容的跟踪分析，为众多创业型的...
漫乐网络，致力于手机动漫、手机游戏和各种数字化内容及应用的引入、技术支撑、销售和运营。
多果网络，专注于互联网及移动互联网产品的开发和运营，旗下有“电脑上WAP网”在线WAP浏览器服务、热爪网络书签、爱豆影视搜索等产品。
湖畔网络，致力于提供专业的电子商务IT软件及相应服务，产品涵盖了电子商务工具软件类、运营服务类、研究咨询类。
淘当铺是一家主打当铺绝当商品的购物交易网站，帮助当铺展示绝当商品、方便消费者了解检索及购买，隶属于北京优品聚众科技有限公司。
上海速艺科技有限公司是一家手机游戏开发商，产品有《撸啊撸》LOL题材游戏等。
《撸啊撸》是一款LOL题材游戏，由上海速艺科技有限公司开发运营。
果壳网是一家开放、多元的泛科技兴趣社区，隶属于北京果壳互动科技传媒有限公司，拥有果壳网和果壳阅读两个品牌。
上海优熠电子(Uiworks)专注于人机交互设备研发、生产和销售，产品包括红外真多点触摸屏、红外单点触摸屏、触摸显示器、红外光学触摸屏、多点触摸应用软件等。
时光小屋(Peekaboo Moments)是一款儿童成长日记和宝宝成长记录工具，其前身是TimeHut。
买个便宜货是一个主打海外购物的比价导购网站，提供海淘服务。
微课堂是一个开放式的在线教育及课程服务网络，隶属于上海蓝卓信息教育信息科技有限公司。
博医帮是一个基于移动互联网的糖尿病远程管理服务平台及移动应用，提供血糖监测、糖尿病教育、饮食、运动和用药等服务，由上海格平信息科技有限公司开发运营。
上海格平科技专注于移动互联网在医疗健康行业的应用，目前主打产品为糖尿病应用糖尿病管理软件。
深圳派瑞安擎科技(ParaEngine)是一家3D网络游戏以及3D动漫创作平台，产品有ParaEngine引擎、《魔法哈奇》等。
Showbox是一个通过手机滑屏解锁、传递信息和移动广告展示平台，香港 Miidow团队旗下产品。
Miidow 是一家移动广告服务商，主打锁屏广告服务，旗下产品有Showbox等。
收留我shou65是一家P2P的旅游对接服务，是寻找真实同行者和接待者的在线工具，帮助对旅行志同道合的朋友可以相识、同行、进行个人化的深度体验旅行。隶属于杭州搜留信息科技有限公司。
深圳市禅游科技有限公司是一家网页游戏及手机游戏开发商，产品有君王争霸、妖怪西游、皇家斗牛等。
清风游戏，从事移动互联网游戏开发与运营业务， 产品覆盖  Android 及Win Phone手机用户，2013年自主研发Windows Phone平台游戏《傲世江湖》。
微金互助网隶属于深圳市微金兴业电子商务有限公司，是一个p2p网络借贷平台。
国诚金融是一个网络P2P贷款平台，隶属于上海国诚金融信息服务有限公司。
锐特英语，是一个英语学习应用。
博众互动（北京）网络科技有限公司，提供以电子商务为核心的整合数字营销服务和解决方案。
指游网隶属于上海显新信息技术有限公司，是一个手机游戏社交网络平台。
深圳道熙科技是一家跨平台游戏公司，致力于高技术高可玩性的网页游戏、手机游戏和社交游戏，会自主运营、国内游戏平台合作运营，产品有《名将与征服》、《传奇霸域》等。
上海魔识教育是一家教育类的移动应用服务商，产品有“作业管家”等，为孩子提供作业批改、档案、学习进度服务。
家育星隶属于上海家翊星信息科技有限公司，是一个6-15岁孩子的在线英语同步训练平台。
咖咖是一家基于校友圈子+熟人关系的社交金融平台，提供面向校友和熟人之间的借贷信息服务，北京奇点未来信息技术有限公司旗下产品。
wordoor隶属于上海沃动科技有限公司，是一个外教一对一在线训练学习平台。
深圳源通世纪是一家公网无线通信领域专用通信设备的主流供应商，提供物联网基础支撑网络平台、ROCKTON品牌通信产品等。
营销宝盒是一个面向个人和企业的互联网营销工具，包括微博助手、SEO助手、SEM助手等，由北京卧龙云信息技术有限公司开发运营。
App Annie是一家移动应用数据跟踪、市场分析、APP排名服务商。
OrderWithMe是一个面向海外中小商家的中国商品团购和批发服务网站。
大谷打工网是一家面向打工人群的招聘服务网站，主打手机招工服务，同时还为各大企业提供智能专属的基层人力资源招人解决方案，由上海勤雨信息科技有限公司开发运营。
北京摩卡世界是一家手机游戏开发商，产品有《摩卡三国》、《官渡之战》、《摩游记》等等。后改名为摩游世纪。
北京摩游世纪（前身是摩卡世界）是一家手机游戏开发商，产品有《摩卡世界3D》、《升职记》、《寻仙记》等。
摩讯移动社区平台是一个面向移动开发者的社区SDK服务平台，提供摩讯社区SDK、Discuz!社区转换、摩讯分享SDK等服务，隶属于北京效果无限传媒信息技术有限公司。
安米网Appbyme是一个DIY移动应用在线创建平台，隶属于北京效果无限传媒信息技术有限公司，旗下还有摩讯移动社区平台。
十年后是一个基于未来时间的社交网络，每个人可以在未来时间轴上创建最多8个盒子记录自己的想法等信息。上海秦誓网络科技有限公司旗下产品。
北京触角科技是一家专注于增强现实技术研发及服务的公司，旗下有幻镜、幻台和幻窗完整技术解决方案；体感试衣镜产品；触角虚拟演播室系统等。
光音网络Goyoo是一家本地互联网综合服务提供商，提供网吧、酒店、咖啡等网络环境、广告营销服务等，隶属于北京光音盛世信息技术有限公司。
i8CN是一个基于网吧的网点管理与创利平台，北京光音盛世信息技术有限公司（光音网络）旗下。
建筑800网是一个专注于建筑建材行业的垂直搜索网络，隶属于上海兴安得力软件有限公司(广联达全资子公司)。
广材网是一个专注于建筑材料与设备的B2B服务平台，为建筑企业和建材供应商提供及时、全面、真实的信息服务。广联达旗下子公司。
人人快递网是一个采用P2P众包模式的智慧快递物流服务平台，每个人可以是收件人也可以是自由快递人，北京创物众包科技有限公司旗下产品。
在线贷是一个P2P在线借贷及投资贷款服务网络，隶属于深圳市鼎丰在线金融信息服务有限公司。
旅行范（此前叫范游网）是一个主打境外旅游、境外酒店实时比价和导购的网站，由北京拾个梦想信息科技有限公司开发运营。
上海特奇网络是一家手机游戏开发商，产品有《爱上江湖》、《佣兵之王》等。
数银在线是一家互联网金融平台，为个人及中小企业提供贷款、理财、信用卡等金融服务，隶属于数字金融服务（杭州）有限公司。
聚测无忧是一个第三方的食品安全服务网络，通过众筹的方式提供食品检测服务，隶属于深圳聚测无忧科技有限公司。
小米公司是一家专注于高端智能手机自主研发的移动互联网公司，产品有小米手机、小米盒子、米聊、MIUI等，隶属于北京小米科技有限责任公司。
MIUI米柚是一个第三方的android rom系统，隶属于北京小米科技有限责任公司。
米聊是一个手机聊天通信工具及社交网络，小米公司旗下产品。
多看阅读是一家面向互联网的电子阅读和视频开发服务商，隶属于北京多看科技有限公司。2012年被小米收购。
推爱网是一个基于微博的社会化婚恋交友服务网站。
土狼电商是一家B2B电商网站，提供间接物料和MRO类物料等商品供应服务。
图学网是一个看图学习的社交网络。
37健康（37mhealth）是一个主打慢性病管理的健康服务平台，目前主打产品为高血压相关的服务，提供移动端监控、管理服务，隶属于尚奇浩康（北京）科技有限公司。
东成新维(FromD)是一家产品设计和用户研究公司，提供软硬件整合产品体验、产品创新开发、设计服务等。
爱驾网(爱驾传媒)是一个关于汽车的互联网资讯与交流服务网络，隶属于上海爱驾网络科技有限公司。
盖特唯Gateway是一家面向K12阶段青少年提供出国留学全案服务的公司，隶属于北京盖特唯教育科技有限公司。
EZtable易订网是一家主打中高端餐厅的在线订餐、电子券服务平台，隶属于台湾三二三网路科技股份有限公司。
爱豆影视，多果网络旗下一站式视频娱乐搜索引擎，提供电影、电视剧和动漫等影片的搜索服务。
微粒网，多果网络旗下，一个开放列表分享社区，人们在微粒网分享所知道的事物，由大家投票来作出最佳选择，还能结交兴趣相似的朋友。
电脑上WAP网，多果网络旗下，提供在线WAP浏览器服务，整合移动互联网的信息和资源，快速预览WAP网站，为用户节省流量开支。
热爪云书签，多果网络旗下，一款跨平台、跨浏览器的在线书签收藏夹工具。
优米网是一个面向职场人和创业者的教育服务平台，为用户提供企业点评，优米导师，招聘和职业培训，创业交流和指导等方面的解决方案和服务，为创业者提供有价值视频在线点播服务，同...
Beautymemo(美甲橱窗)是一个关于美甲的移动应用，提供美甲资讯、社交互动、预约服务等。
Richi是一个基于会员点数的品牌忠诚度解决方案服务商，为商家提供虚拟货币交换、发行、点数行销及移动支付等解决方案。
Patisco是一个 B2B (企业对企业)商业交易平台 ，帮助中小企业简单并有效率的操作、管理及记录他们日常买卖行为，加速商业交易中的沟通与订单的完成。 隶属于台湾锡诺系统有限公司。
行易，由ThoughtWorks中国产品团队打造的一款企业专属差旅协作软件，帮助企业实现差旅过程的无缝协作。
射手网是一个专注于电影中文字幕的搜索网站，是一个以电影中文字幕为主的主题资讯交换平台。
乐么乐么，一款模拟真实照相机的移动拍照、照片分享应用，乐么产品包括《乐么乐么》、《乐么相机》，隶属于西安联客信息技术有限公司。
一个基于插画原创作品，致力于为创意人和企业搭建沟通桥梁的社交网站。
品美创意，专注在文化创意和网络技术两大领域的研究和探索，致力于成为文化创意网络整合服务商。
图度是国内知名互联网服务商Oray自主研发的一款完全免费的企业办公系统。为企业、项目组以及任何需要协同工作的大中小型工作团体等提供工作管理、项目管理、工作流管理等在线应用服务。
橄榄邮，Oray旗下，一个企业邮件服务系统，面向中小企业提供全面的企业邮局解决方案。
Oray/贝锐信息科技，专业的互联网服务提供商，为用户提供包括域名服务、花生壳（动态域名解析）、洋葱头（网络协议监控）、橄榄邮（企业邮箱）、图度（工作管理系统）、智能建站、向日...
向日葵远程控制是由国内互联网服务商Oray自主研发的一款完全免费的面向企业和专业人员的远程PC管理和服务软件。
行善是一款主打正能量积分的移动应用，通过日常计步、分享图片、参与答题、抢宝箱等趣味活动，积累正能量积分。由北京爱盟网络科技发展有限公司开发运营。
杭州车乐通汇科技是一家汽车行业移动应用服务商，产品有行车手册、车乐通等。
Kaxa行动问答是一个基于网站和手机的数理问答服务应用，隶属于台湾理昂学顾国际资讯有限公司。
旅途兄弟是一个专注于旅行出行的移动应用开发商，产品有行囊检查、旅途搜等。
行天下同行网是一个面向旅行社同行的出境游线路、行程信息、签证资讯、业内动态等信息，隶属于北京行天下国际旅行社有限公司。
车网互联是一家车联网服务平台，提供智慧出行、在线LBS资讯服务、娱乐、社交于一体的全方位服务，隶属于北京车网互联科技股份有限公司，旗下有移动应用行车管家等。
北京车网互联科技（Carsmart）是一家车联网和车载信息服务平台运营商，其前身是北京车灵通科技发展有限公司。
8868交易平台是一个手机游戏物品交易平台，隶属于广州聚好玩信息科技有限公司。
随e行是一个面向外勤人员的企业级移动办公应用，提供快速调度、任务派单、拍照上传、销售服务管理等，由杭州东创科技股份有限公司开发运营。
点瓶ZinePlus是一个化妆品垂直行业的移动分享社区，香港 Zine Plus Limited公司旗下产品。
旅游桥，致力于搭建基于旅游同业间信息、交易、搜索、服务、推广、交流的B2B在线平台，线上、线下业务整合，以市场化的方式规范旅游业的服务，力求通过规范的在线平台改善旅游市场的...
酷旅图，致力于社会化旅游景点图片、户外产品垂直分享，旅游类纯玩O2O分享平台。
易云网络，专注于为服装行业企业提供信息化服务，包括IT战略咨询服务，业务流程整合与系统集成服务，企业信息管理服务，企业系统定制开发服务,SAAS产品租赁服务。
智子云隶属于上海智子信息科技有限公司，专注于为中国的电子商务等类型的企业提供完整的智能营销云服务应用。
搜牛网，主要业务是网购返利，聚划算返利，会员推广创业平台，搜牛社区。
抠门兔，是一个致力于帮助广大网友买到更有性价比网购产品的推荐类博客。
吉象浏览器是一款全格式浏览器，通过压缩解码和流播放技术，支持PDF、JAR、WMA、MP4等100余种文件格式的在线浏览。
薄荷糯米葱隶属于北京薄荷糯米葱服装服饰有限责任公司，提供结合线下实体店的中国原创设计师服饰。
上海游族网络是一家游戏及轻娱乐产品开发商和运营商，游戏类型涵盖网页游戏、社交游戏、手机游戏等多个领域，产品有《女神联盟》、《仙侠联盟》、《大侠传》、《大将军》、《萌江湖...
唐门网页游戏运营平台，致力于网页游戏的代理发行运营，旗下运营的游戏有《大侠传》、《街机三国》、《神将三国》等。
万券隶属于成都讯凯科技有限公司，是国内领先的电子凭证营销平台服务供应商，致力于本地化电子商务营销。
9787网是一个网页游戏运营和推广平台，上海游族信息技术有限公司旗下产品。
铃铛网是一个网页游戏运营及推广平台，隶属于上海游族信息技术有限公司。
生活半径是一家基于用户地理位置的本地生活服务平台，提供日常生活范围3公里为半径的本地生活服务。
Fandora是一个创意作品分享社区及电商网站，面向插画家、摄影师、艺术人、创作者的社群，台湾映云科技股份有限公司旗下网站。
社区001是一个为本地社区提供在线购物及配送的服务网站，隶属于北京家捷送电子商务有限公司。
Fliper Creative专注于潮流相关的资讯、商品、电商网站的开发等，提供在线杂志和品牌商店服务等，隶属于台湾飞柏创意股份有限公司。
Tagtoo塔图科技是一家主打电商精准广告的营销公司，提供“准买家广告”、图片标签广告等。
移动公证隶属于风语者科技（北京）有限公司，是集电话录音、现场录音、录像、拍照功能于一体的移动客户端APP软件。
格睿信息，在英国剑桥（主要从事绿色计算技术、底层虚拟化技术、海量存储技术研发）和江苏南京设有研发中心（桌面虚拟化技术、数字智能家庭、个人数据存储与管理平台研发和应用产品...
88游戏网是一个网页游戏运营平台，隶属于上海速查网络科技有限公司。
壹游，专业从事出境自由行旅游服务平台，旨在通过提供一应俱全的出境游产品，便捷一站式旅游服务，专业的售前售后服务保障体系，为用户提供全方案在线出境自由行解决方案。
壹游酷是一个自助旅游服务交易平台，提供C2B定制化旅游服务电子商务服务、旅游担保交易平台，为旅行者提供网上预订、电话预订、手机客户端预订等多元化的终端服务。
红火网隶属于深圳市千江电子商务有限公司，提供中小企业电商代运营服务。
杭州亚瑟网络是一家网页游戏开发公司，旗下游戏产品有《一骑当先》、《小小海贼王》等。
红火网隶属于常州天仁文化传媒有限公司，包括家庭网购、孩子教育、旅游等消费领域。
手机先生，一款手机版移动网络营销工具，致力建立Web Apps Store,为企业网站建立 “Mobile Web Page”。
优你网是一家综合性社交招聘网络平台，为大学生提供兼职实习、同城活动、团购优惠等服务。隶属于合肥飞扬教育管理有限公司。
艾麒科技是一家专业提供移动互联网应用开发与服务的高科技软件企业，推出了Android版艾玛影视、手游——仙魔奇侠、乐战西游、旺财斗地主等系列产品。
广东原创动力文化传播有限公司是一家专注于卡通动漫的影视制作公司，产品有《喜羊羊与灰太狼》系列等。
杭州帕拉迪网络科技有限公司（Palladium Security）是专注于用户IT运维管理审计领域的公司，产品有帕拉迪统一安全管理和综合审计系统等。
游戏鱼是一个基于网络游戏玩家的社交平台。
99MV是一家在线婚礼视频制作平台，提供个性化的创意视频制作服务。深圳市零六一八文化传播有限公司（0618文化传播）旗下。
游戏酒吧PubGame是一家网页游戏及手机游戏联合运营和渠道平台，主打东南亚国家市场。
穿帮网，一个基于BUG文化分享影视剧穿帮镜头的资讯网站。
优菜网是 “像送牛奶一样送菜” 模式的创造者，是以经营新鲜绿色有机果蔬为主，包括肉蛋奶、油盐酱醋、日用品等快速消费品为主的网上大型超市。
拒宅网，是一个找伴儿出去玩的平台。
炎龙科技是一家致力于网络游戏开发与发行的高科技企业，旗下研发中心推出游戏《影之战》、《荣耀之战》等，旗下海外发行平台COG致力于为国内游戏企业提供全方位专业化的一站式服务，...
败衣网是一家主打手工绝版T恤的网站，每天推出一款绝版设计T恤，隶属于台湾创业家兄弟股份有限公司(郭家兄弟)。
炎龙COG是一个海外发行平台COG，致力于为国内游戏企业提供全方位专业化的一站式服务，包括：游戏内容包装、区域市场调研、游戏海外发行、翻译及本地化内容、海外运营协助、国际技术支...
好鱼网是一个主打每日海鲜限时折扣的电商团购网站，台湾创业家兄弟股份有限公司(郭家兄弟)旗下产品。
恋舞OL隶属于上海点点乐信息科技有限公司，是一款音乐舞蹈3D手游。
南宁为客发公司是一家互联网本地论坛及网络营销推广服务商，旗下网站包括vishequ.com 微社区网、gxvfc.com广西微房产网、
 gxxun.com 广西网络营销培训网、wx.vinkf.net微信机器人等。
酒小秘是一家为餐饮、酒吧、企业买酒等提供B2B采购的移动平台，由酒厂或一级进口商直供，低价、正品、送货上门。 嘉兴壹顺网络科技有限责任公司旗下产品。
主厨严选（前身是好菜网）是一个每日精选新鲜食材电商网站，台湾创业家兄弟股份有限公司(郭家兄弟)旗下产品。
小白游戏工作室，是一个单机游戏开发商，产品有忍者必须死，贪吃的小鸟，2012末日狂飙，让世界充满爱等游戏。
酒斛网一个葡萄酒网络媒体和互动社区。
 提供葡萄酒资讯、葡萄酒产区酒庄资料、葡萄酒百科知识。
生活市集是一个每日精选时尚好物品的限时折扣电商网站，台湾创业家兄弟股份有限公司(郭家兄弟)旗下产品。
九九房是一个房产垂直搜索，为互联网用户和手机用户提供租房、房产资讯、购房体验的深度搜索，推出九九房掌上租房APP和找室友APP。北京万瑞松林科技有限公司旗下。
今日爆款网，是一个精选促销商品网站。
井中月，手机移动设备游戏软件开发商，专注于Android、IOS、KJAVA平台，游戏类型跨越多个种类，包括角色、动作、射击、休闲、SNS社交、网游，拥有具备自主知识产权基于移动设备的领先游戏...
淘身边隶属于北京觅我信息技术有限公司，是一个基于淘宝的闲置物品交易应用。
觅我信息是一家移动互联网开发商，旗下产品有淘身边、这边儿、爱短信、爱拨号、彩阅、自由解压、桌面农历等多款手机软件。
推哦网，是一个开放的、基于用户关系的金融理财投资类信息分享平台。
Photo123是一个照片底片扫描、老照片扫描存储服务网站，台湾创业家兄弟股份有限公司(郭家兄弟)旗下产品。
听蛙纯音乐网是一个纯音乐社区，专注于分享新世纪、古典、乡村、影视、民乐等各类风格的纯音乐，致力于为广大纯音乐迷提供单曲在线试听、音乐视频欣赏、音乐心情记载等服务。
到这儿隶属于北京觅我信息技术有限公司，是一个足迹里程记录应用。
橙牛汽车管家（原橙牛违章管家）是一个车主车务管家平台，从汽车违章查询工具切入，提供全方位的车主服务。杭州达则科技有限公司旗下产品。
易应用，是一个APP开发平台。
广州畅玩网络科技有限公司是一家以渠道为核心，从事游戏发行和运营的公司。
北京爱盟网络是一个面向公益机构的全景式监管和跟踪服务平台，隶属于北京爱盟网络科技发展有限公司。
百盛网货隶属义乌市百盛电子商务有限公司，是一个小商品B2B混批平台。
杭州空游网络科技有限公司，是一个移动游戏开发商，产品有《大萌星》、《超级经纪人》等。
南京魔力多网络技术有限公司，致力于智能手机游戏产品研发与发行。主要产品包括手机客户端行业应用软件、手机游戏、手机动漫、手机视频等。
江门新潮网络科技有限公司，是一家专业从事手机游戏研发运营的互联网游戏公司。
新氧网是一个专注于健康医疗及整形美容服务的公司，通过社区加电商的模式切入市场，用户可以在平台预约医生，还可以查看其它用户对它的评价，隶属于北京名仕优翔国际旅行股份有限公...
YSTen易视腾科技是一家互联网电视OTT服务商，提供OTT终端产品、运营服务等，产品有易视宝等。
IMFB即时脸书是一个Facebook第三方工具，提供Facebook桌面沟通工具，隶属于北京跃联互动科技有限公司。
北京蜜柚时尚科技有限公司（Miyoo）是一家手机游戏及移动应用开发商，产品有女性私密社交应用《蜜语》等。此前产品有“蜜友衣橱”等。
西安驭思软件科技有限公司，致力于物联网、物流信息化、流程信息化、安全生产等领域的软件研发。
掌上指南车隶属于西安驭思软件科技有限公司，是为中小型物流企业和专线运输公司提供专业的物流解决方案和物流信息化产品。
Pop-Hub，专注于移动软件和Mac软件的开发。
萌我爱TV（Meng52tv）是一个主打电竞直播的娱乐平台，主打娱乐电竞主播服务，隶属于北京萌我爱网络技术有限公司。
鸡毛信隶属于快乐村（北京）科技有限公司，是一个粉丝和明星互动社区。
OKTrips是一个入境游服务平台，为来华游客提供单体旅游活动，配合机票、酒店、机场接送等服务，让用户根据自己的喜好，来定制个性化的行程，打造一站式、可自由组合、动态打包旅游线路...
快乐村（北京）科技有限公司，产品包括《怪蛋工场》、《虫虫帝国1》、《虫虫帝国2》、《虫虫帝国3》等经典社交游戏。
寰宇天际科技（北京）有限公司，产品包括娱乐化LBS社交APP《随身宝贝》。
AirWheel爱尔威是一个自平衡电动独轮车产品，可以作为健身、娱乐、短途旅行、短途交通的代步工具。北京世纪摩玛工业设计有限公司旗下产品。
36号教室是一个新的在线教育平台，集网络授课、实时互动、课程回放、论坛交流于一身，结合线下实践活动，希望通过先进的教学理念和网络技术带给广大师生全新的体验。
北京浣熊网络科技是一家手机游戏开发、海外发行运营服务商。
华夏威科是一家虚拟化、云计算服务商，为用户和客户提供操作行为审计、大数据分析解决方案、虚拟化全面解决方案等，代理发行思杰Citrix XenApp等产品。
北京新思易佳科技是一家为多屏互动用户提供服务的数字互动增值服务运营商，主打产品为3D体感运动机“宅动”。
弼马温养车网是一家汽车后服务平台，提供汽车维修保养等网上预约平台，上海句武信息科技有限公司旗下产品。
奇迹曼特(CGMentor)数字艺术网校是一个通过互联网来进行数字艺术远程教学的平台，隶属于北京恩跃时代教育科技有限公司。
云来是一个移动APP云服务提供商，包括移动APP移动商购版、行业平台版等解决方案，深圳市云来网络科技有限公司旗下产品。
云来轻APP（场景应用）是一个轻应用服务平台，是一种基于平台级移动应用而产生的服务：开发速度快、占用系统资源少，无需下载，即刻使用，隶属于深圳市云来网络科技有限公司。
Blux Camera是一个功能强大的手机拍照应用，能够根据时间、地点、天气、光线和拍摄内容推理最佳拍摄设置模式，西安联客信息技术有限公司旗下，产品还有Blux Movie、乐么乐么等。
武汉点滴在线网络科技有限公司，是一个游戏制造商，产品包括《星座拉米牌》、《神兵卷轴》、《神兵塔防》等游戏。
别来玩游戏平台隶属于青岛超联网通讯工程有限公司，是集通信、网络游戏开发及运营于一体的技术型公司。
保神先网络是一家主打互联网保险的金融公司，产品还在开发中。
北京乾游网络有限公司，是一家以大型网络游戏开发、游戏周边产品开发及运营、网页游戏海外运营为核心业务的游戏公司。
重庆劲览科技有限公司，专注3D页游的研发业务。
成都网成科技有限公司是一家网页游戏和手机游戏开发商，旗下产品包括《斗破三国》、《独孤求败》等。
优易购车是一个在线比价购车平台，提供4S店在线竞争报价及导购服务，隶属于上海轩言网络信息科技有限公司。
上海乐石网络科技有限公司，是一个手机游戏公司，产品有《三国英雄》等游戏。
闪游浏览器，软媒旗下的浏览器软件，拥有极速、防假死、稳定顺畅、占用资源少等特点，支持Aero透明玻璃特效，完美支持32位和64位的Win8.1、Win8、 Win7、Vista、XP系统。
IT之家，软媒旗下站点，IT资讯、学院、资源下载一站式中文门户站点，提供即时的IT业界动态和紧跟潮流的数码时代资讯。
UMcall是一个免费通话的社交软件，支持免费网络语音通话、商务社交、集群通讯联盟等。青岛英特沃克网络科技有限公司旗下产品。
Win8之家，软媒旗下站点，Windows8中文门户，致力于win8周边服务并推出工具软件Win8优化大师。
长沙星云风暴软件开发有限公司，专注于网络游戏产品的研发，拥有基于OGRE图形引擎自主研发的游戏引擎。
彩虹无线是一个基于车联网的智能诊断及数据应用系统开发商，主打产品有车易汽车安全助手、车易远程智能诊断及数据应用系统等。
酷点桌面，软媒旗下的桌面软件，内置微软官方认证数字证书，完美支持64位和32位的Windows7、Vista、XP、Windows2008/2003系统。
软媒的前身，是青岛乐购信息技术有限公司和北京掌秀无线互动娱乐有限公司，通过两家公司业务的整合，为互联网、PC电脑用户、手机用户、平板电脑用户提供产品和服务。
南京翰海源信息技术有限公司是一家企业级安全服务商，专注于软硬件安全测试、提供自动化安全测试产品，是未知威胁检测/防御提供商。
果果街隶属于上海善圃网络科技有限公司，是一个妈妈购物分享返利社区。
走秀网是一家时尚类电子商务平台，致力于成为国际品牌进入中国零售市场的桥梁和门户，将全球时尚商品带给众多中国消费者。深圳走秀网络科技有限公司旗下网站。
礼物街隶属于广州奥野网络科技有限公司，是一个专业的发现、收藏和分享礼物的社区。
摩天轮，一款城市地产社交游戏。摩天轮致力于在真实地理位置基础上，为摩友们提供一个开心的手机互动平台。
稀货街是一家关注中国民族文化产品及手工制品的B2C电商，提供民族服饰、民族乐器、民间工艺、创意礼品等正品网上购物商城，隶属于重庆奇宝居网络有限公司。
绿盒子，致力于创建顶级中国儿童服装品牌以及打造一流的童装网络购物平台，从儿童服饰及相关配饰的设计开发、到完善的生产系统支和网络营销体系，建立了一套完整的服装产业链。
52Land我爱乐园是一个面向儿童的互动学习和娱乐社区，北京达润世纪国际教育科技股份有限公司旗下。
爽淘网是浙江际通天下科技有限公司旗下网站，是一个O2O购物生活平台。
际通宝隶属于浙江际通天下科技有限公司，是一个B2B行业门户连锁平台。
浙江际通天下科技有限公司，旗下现有B2B行业门户连锁平台“际通宝”和B2C官方商城联盟平台“爽淘网”两大电子商务网站，同时提供托管运营。
好享说隶属于浙江际通天下科技有限公司，是一个食品类分享导购社区。
融创天下，移动互联网应用平台及服务提供商，专注提供移动多媒体平台、解决方案和支撑服务。
搜物网隶属于深圳腾泽科技有限公司，是一个电商渠道服务平台。
万花筒视频是一个面向智能手机的视频app，提供最新电影、综艺、热门搞笑娱乐资讯，已推出Andriod和ios版。
中青合创，一家提供综合新媒体运营服务和技术开发的移动互联网公司，目前运营的产品有：万花筒、百乐汇、天翼看看和翼秀吧。
北京同享互动科技是一家移动互联网游戏、应用开发商，产品有《暗黑•西游记》、《轮盘在线》、互动多媒体教学系统（IMES）等。
甜蜜街，是一个情侣购物分享社区。
来钱快是一个手机、平板上的云端进销存应用，隶属于杭州萨宝科技有限公司。萨宝科技是一家支付硬件开发商，针对小微商家开发出一款基于安卓平板的软硬件一体的收银机产品。
易查搜索，一个手机搜索引擎，为手机用户提供移动搜索产品及服务。为UC、QQ、360等浏览器，搜狐网、凤凰网等知名手机网站，飞信、天天动听等应用，还为小米、联想、华为等智能手机提供...
谁怕谁隶属于广州市勤思科技有限公司，是一款在线交友、趣味答题竞技游戏。
129T外卖连锁网，致力于上海地区提供餐饮外卖在线订购及外卖优惠信息服务。隶属于上海三知数码科技有限公司。
沈阳兆启科技有限公司，致力于iOS / Android / Windows Phone 平台的游戏及娱乐应用研发。
壹外卖订餐网，三知数码科技旗下一个面向全国用户的订餐网站，已推出壹外卖Andriod版。
我师焉，是一个借助互联网技术为用户提供学习服务的网站。现已转型为一款匿名社交应用。
扑满日记是一个关于宝宝成长日记的移动应用，隶属于深圳点石互动科技有限公司。
福州天盟数码（IGG）是一家网页游戏及手机游戏开发运营商，产品有《百年战争》、《泰坦战争》、《魔骑士OL》、《梦想岛》、《星际文明》、《众神之战》、176游戏网等。
176游戏网是一个网页游戏开发及运营网站，福州天盟数码有限公司旗下产品。
同步记账是一个记账应用，支持AA记账、多人账目同步记账等，隶属于北京随行科技有限公司。
PingWest是一家全球视野的前沿科技媒体，提供关于中国与美国的最前沿科技创业资讯，隶属于北京品西互动科技有限公司。
搜疾病问医生是一个移动医疗健康应用，可以帮助用户根据疾病病种，快速查找全国各类医院，实时与医院专家医生免费在线沟通交流、免费预约挂号，青岛联创优内信息技术有限公司旗下产...
青岛联创优内是一家移动医疗应用提供商，致力于改善和促进医疗健康互联网信息服务。旗下移动产品有《搜疾病问医生》等。
慢友帮是一个慢性病病友互助帮助社区，提供分享慢性病预防知识、疗经验方法等交流服务，可以结识病友、分享经验、相互勉励。隶属于青岛联创优内信息技术有限公司旗下。
下一站旅行网是一个专注于户外活动、自助游的网站。
LeTick是一个面向团队的工时管理平台及移动应用，北京优迪信息技术有限公司(UDesignLab)旗下产品。
优迪UDesignLab是一家专业的IT产品设计公司。
本来生活网是一个专注于食品、水果、蔬菜的电商网站，隶属于北京本来工坊科技有限公司。
PrintFigure， 专注于3D信息技术，一个魔兽世界角色模型及周边定制制作网站。
挖挖哇源泉公司旗下在线数字音乐商店，拥有国内独家版权的数字音乐内容，在线提供超过一百万首国际独立音乐的曲库。包括流行、摇滚、嘻哈、电子、沙发、爵士、蓝调、世界音乐等多种...
大眼睛价格走势，一款展示商品价格走势、多站比价的浏览器插件。
网上厨房/eCook是一个菜谱制作及分享平台，任何人都能参与菜谱协作，隶属于杭州魔厨科技有限公司。
影谱传媒，一个视频制作及分享平台，一个跨电脑、平板和手机终端的视频社交媒体。北京影谱互动传媒科技有限公司旗下产品。
鼎亿数码（3DiJoy）是一家体感互动游戏整体解决方案提供商，可以让机顶盒、数字电视和个人计算机等终端拥有体感视频游戏机的功能。
gitshell，一个开发者社区，专注于 git 托管，提供clone，push，pull，branch管理等。
熙浪电商，电子商务代运营及解决方案提供商，为品牌厂商提供淘宝、天猫、京东商城运营，品牌B2C商城运营，软件研发等电子商务外包服务的整体电子商务解决方案及服务。
澜起科技(Montage)是一家模拟与混合信号芯片供应商，目前专注于为家庭娱乐和云计算市场提供以芯片为基础的全方位解决方案，产品包括数字机顶盒、数字电视机等。
一九付，高阳捷迅全资子公司，致力于为客户提供专业的电子支付解决方案。 旗下电子支付产品——19PAY电子支付平台。
1858分销平台，主要为客户提供产品分销、网络渠道管理、仓储配送、软件应用等服务，致力于打造成为中国领先的在线分销服务平台。
告别单身是一个主打婚恋服务的线上线下平台，隶属于北京告别单身投资管理有限公司。
呀呀/宝贝网是一个记录宝宝成长、妈妈分享育儿经验的移动社交网络，北京潮时尚科技有限公司旗下。
潮人网是一个关于时尚潮流的分享和导购社区，隶属于北京潮时尚科技有限公司。
妈妈清单是一个母婴商品导购应用，隶属于北京友创亲诚网络科技有限公司，旗下还有果库网等。
阿卡家是一个手工十字绣在线交易及分享平台。互联网手工产品解决方案 & 手工产品图案设计研发。
星云网（星云颜值）是一个文化娱乐行业人才汇聚之地，提供人才展示、合作服务等，隶属于北京星云梦科技有限公司。
慢品，一个原创设计师品牌集合及产品分享的社会化电子商务平台。
乐锐LeRays是一个结合个人兴趣和影响力的社交媒体，用户可以获得个性化智能推荐内容，发现并分享给朋友，彰显影响力，即可获得品牌奖励。
慢品时光，一个主打慢生活饮品及减压零食的网上综合超市。
立即购，上海艾摩信息技术有限公司旗下，一个移动平台的个人用品网上商城。
立即玩，上海艾摩信息技术有限公司旗下的一个Andriod手机游戏门户，提供手机游戏下载/资讯/活动。
立即推是上海艾摩广告有限公司(entryM)旗下，一个电商微博效果营销服务网站。
微立聚是一个微博及社交广告服务网站，上海艾摩广告有限公司(entryM)旗下。
姐的那点事儿是一个面向女性的私密社区应用，由北京顽石科技有限公司开发运营。
entryM艾摩广告，一个社交和手机媒体整合营销公司，旗下拥有微立聚、立即推、摩云广告平台等。
随我游网是一个录制旅行线路的旅游社交网络。通过互动式的地图平台，画线路、传照片、记景点，绘制出图文并茂的旅行攻略。
合合信息，专注于移动应用开发，在光学字符识别、手写识别、图像处理及自动图像增强等领域拥有自主知识产权的核心技术。旗下产品有：名片全能王（CamCard）、扫描全能王（CamScanner）、拍...
名片全能王，合合信息推出的一款名片识别、管理的专业工具，多平台同步以及云端储存。
鼹鼠网是一个关于品牌活动营销、点评、宣传和推荐的平台，北京柳林网络科技有限公司旗下产品。
扫描全能王，合合信息推出的一款手机扫描工具，自动剪切图片、去除杂乱背景，专业处理图片质量，并自动生成符合行业标准的PDF文档。
XTools是一个面向i企业的SaaS软件服务商，主打客户关系管理软件/CRM软件/销售管理软件。隶属于北京沃立森德软件技术有限公司。
大树路隶属于杭州笛佛软件有限公司，是一个面向消费者和商家，致力于促进消费者与商家互动的社区。消费者可以方便地获取关注商家的促销、上新等动态，可以参与到商家发起的一些活动。
供链通是一家为企业供应链提供SaaS服务的科技公司，服务包括进销存管家、发票通、运输管理等。
武汉齐物科技有限公司，专注于运动与健康领域的电子产品开发及运营服务。
江苏一月科技有限公司，产品包括智能家居、车系统、移动设备等智能化产品，如Hydra WE、Hydra Ball等。
当下云摘1.0版本产品包括PC客户端、手机Android客户端和云同步系统、CDN系统、云存储系统。PC客户端主要完成互联网信息的采集和管理，并自动同步到云端。
Bri体验科技隶属于应诺博睿（北京）科技有限公司，旗下产品有体验之美和最美应用等产品，并提供应用开发服务。
最美应用是一个精品应用推荐网站，隶属于应诺博睿（北京）科技有限公司（ Bri 体验科技）。
体验之美隶属于应诺博睿（北京）科技有限公司，是一个移动互联网产品、用户体验、技术与创业分享网站。
童趣(前身叫童乐齐)是一个社会化的宝宝成长记录与分享平台。北京亲贝信息科技有限公司旗下网站。
Hotel Quickly是一家来自香港的酒店预订应用，主打尾价酒店，以令人欣喜的折扣价帮助用户在最后一刻预订高品质酒店。
XTools云赢销是一个企业维生素XToolsCRM软件营销服务公司，隶属于北京沃云森科技有限公司，为中小企业提供整合一体营销、销售管理的信息化服务。
该学网是一个知识和技能分享、交易、学习平台，是一个P2P的在线学习网络平台。
北京有爱互动科技有限公司是一家手机游戏和社交游戏开发商，产品有《梦想海贼王》、《开心店长》、《全民挂机》等。
车小妹是一个汽车用品导购应用，每天帮你精心挑选最别致的10件汽车用品，隶属于杭州朗玺电子商务有限公司，旗下还有移动APP车小弟。
AgileMaster（君捷云协作平台）是一个项目管理软件，主打工程项目管理SaaS服务，隶属于北京顺天聚龙科技发展有限公司。
A+教育是一个专注于建筑教育的服务平台，隶属于上海一界数字技术有限公司，由ABBS建筑网与一加投资联合创立。
德购商城是一家专注于德国品牌的购物商城，隶属于杭州捎客网络科技有限公司。
晚上了是一个专注于都市夜生活的移动应用，提供沙龙、电影、KTV、酒吧、演出等活动分享和服务，隶属于上海杰派网络科技有限公司。
开谈啦是一个知识分享和讨论社区，隶属于北京咕咕丁信息技术有限公司。
北京自在科技是一家智能穿戴设备和移动数码产品开发商，目前主打产品为智能寻物防丢贴片Nut.
果丽美隶属于果丽美（北京）商贸有限公司，是一个全球水果花束电子商务平台。在中国已注册了8项专利28个商标以及70个产品外形设计。
微传播是一家以个人为媒介的微博营销平台，致力于帮助广告主们将自己的业务及项目通过微博裂变式传播推广，以最快的速度传播给每一个人。北京微赢互动科技有限公司旗下产品。
黑珍珠工作室是一家网页游戏和手机游戏开发商，旗下产品有《大航海世界》等，隶属于上海蓝滴信息技术有限公司。
看店宝隶属于梅州天勤网络科技有限公司，是一个运用数据分析技术分析淘宝各种运营数据的淘宝卖家工具。
绝对100婚恋网，北京花千树信息科技有限公司旗下婚恋交友网站，团队研发的婚恋相容性匹配系统获得了国家专利。至今，绝对100在全国已拥有800万注册会员。
寻他网，寻他网是一个小清新的同志网站。提供在线约会、线下卡片交友、移动端交友等服务。
无限时空，一家专注于各平台游戏研发与运营的新一代文化创意企业。公司拥有完整自主知识产权的高效3D图形引擎，原创3D网游诚意之作《无限世界》是公司旗下主打网游产品。
万游助手是一款安卓游戏玩家工具社区，提供超过10000款高质量安卓游戏的攻略和视频，支持浮层小助手、边玩边聊、游戏加速、一键呼出模式等。北京乐呵互动信息技术有限公司旗下产品。
工具网隶属于梅州天勤网络科技有限公司，是一个站长工具网站。
酷统计，是一个SEO统计分析平台。
购物兔，珠海冰峰科技有限公司旗下一个购物返利网站。
米有沙拉（Meal Salad）是一家主打主食沙拉产品的时尚餐饮品牌，这里有不简单的主食沙拉、热沙拉、各式卷饼、三明治等美食。 上海若素餐饮管理有限公司旗下产品。
账益达是一个基于SaaS的财税服务平台，基于代理记账，提供报表申报、年度审计、财务分析等财务服务，提供税务筹划、汇算清缴、税收鉴证等税务服务，提供注册验资、工商变更、资质申请...
读研吧，提供研究生招生考试等相关信息及咨询服务。
1688门票隶属于沈阳亿通先锋互联数据有限公司，是旅游景点门票采购批发平台。
我爱答题网，以答题为宗旨的测试类娱乐性网站。
厦门极网商业互联是一家互联网金融B2B服务商，提供财务、税务、审计、数据等相关的服务，旗下产品有账益达、吉信佳等。
易享微信隶属于易享科技发展有限公司，是一个微信运营管理服务平台。
吉信佳（gigamore）是一个主打供应链金融的服务平台，通过壮壮贷款为零售供应链的中小企业提供数据服务与金融服务，深圳吉信佳供应链信息服务有限责任公司旗下产品。
随行付专注于线下收单、移动支付及互联网支付，独创会生活营销系统与收单系统无缝对接的服务模式，覆盖包括餐饮、休闲、零售、服装、百货、保险、教育等30多个行业。
会生活营销系统与收单系统无缝对接的服务模式，覆盖包括餐饮、休闲、零售、服装、百货、保险、教育等30多个行业。
一起学IT是一个IT类的在线学习和教育网站，原团队都有多年线下IT职业培训经验，提供在线课程、学习小组、在线实验等，隶属于长沙一起学教育科技有限公司。
一拍一修是一个家电维修移动应用，用户把需要维修的故障现象拍下来、摇一摇将故障照片传给调度中心及就近的服务工程师，然后会得到最快的上门维修服务或专业的远程使用指导。
可可牛仔街是一个主打牛仔服饰的时尚购物导购社区，隶属于苏州博瑞可网络科技有限公司。
深圳市樱桃网络游戏科技有限公司是一家网页游戏开发商，产品有《海贼世界》等。
成都琛石科技有限公司是一家专注于虚拟化、企业级云计算解决方案的公司，提供IaaS云平台、虚拟机数据备份、云计算安全应用、虚拟环境系统监控等。其前身是SimpleCloud虚拟化技术团队。
东西市场是一个通过比特币购买商品的自由市场，天津积木网络科技有限公司旗下产品。
北京广通神州是一家移动互联网业务运营服务提供商，主要面向中国移动各大基地和各省公司，提供平台研发、客户端应用研发、运营服务、精准营销等综合性解决方案，是中国移动手机动漫...
台湾神农医疗是一家医疗健康技术服务商，主打产品为人体生理信号采集器DxPatch，其前身是台湾音络医材（Inovise Taiwan）。
NEIWAI内外内衣是一家主打女性内衣的互联网品牌，隶属于上海东永商贸有限公司。
找游网是一个社交游戏门户网站，用户可以分享自己喜欢的游戏，也可以找到适合你的游戏和一起玩游戏的队友，此外还提供开发者/企业模块，帮助企业推广游戏。
箭扣科技Arrownock名自北京最原味的长城片段，寓意将烽火台与现代通讯技术衔接和延承。作为一站式移动社交云服务提供商，箭扣科技的IM++云平台提供推送、提醒、即时通讯、分享、朋友圈等...
锐锋网是一家二手手机回收商，通过线上直送和实体网点以价格公开、透明诚信的方式回收手机，此外还提供电子垃圾环保处理服务，隶属于福州市晋安区锐锋新世纪物资回收有限公司。
0147游戏比价网是一个游戏币交易平台、比价服务网站。
OneThink是一个内容管理框架，让WEB开发更快速，支持模块化开发、文档模型/分类体系、云端部署、应用仓库等。上海顶想信息科技有限公司开发，旗下产品还有ThinkPHP等。
ThinkPHP是一个免费开源的、面向对象的轻量级PHP开发框架，上海顶想信息科技有限公司运营维护，旗下产品还有OneThink等。
MOSTYLE猫搭网是一个真人时尚搭配分享及导购服务网站，隶属于大连尚动力信息技术有限公司。
益生俱乐部Essential是一个主打城市高端消费指南和会员服务的移动平台，提供全新的高端商户推广方式，隶属于益生益动科技（北京）有限公司。
易微传媒是一家主打微信的企业营销服务商，提供微信互动营销、公共账号开发和运营服务等，隶属于杭州搜得网络科技有限公司。
北京博创尚和科技是一家专注于教育领域智能机器人的科技公司，致力于为高等院校及科研院所提供机器人、工业自动化、智能物流、3D打印等领域的产品、服务及应用解决方案。
58同城是一个分类信息及本地生活服务，隶属于北京五八信息技术有限公司。
58帮帮是一个面向58同城商家的专属营销工具和即时通信工具，隶属于北京五八信息技术有限公司。
酷车网是一个二手车分类信息网站，为用户提供二手车价格信息及专业的购车指导。北京五八信息技术有限公司旗下产品。
票集网是一个主打二手票务交易的网站，覆盖演唱类、体育类等，隶属于广州市票集网络科技有限公司。
网秀网，个性体恤设计及电商平台，为设计师提供展示自己的创意设计、获得报酬的平台；为消费者提供快速选购个性化创意产品的平台；为机构提供设计人才考察招募平台。
微车牌是一个基于微信和车牌的手机社交应用，可以通过车牌号查询到车主的微信号进而社交互动，苏州宏思信息科技有限公司旗下。
有求网，基于位置的服务，致力于需求方发起的定制化生活服务信息发布和交易平台以及相应的客户端软件产品的研发、运营和推广。
JiaThis加网，是一家社会化分享按钮及分享工具提供商，旗下网站包括加网分享、友言评论、友荐推选、社交广告，隶属于北京华达时代科技有限公司。
宽学网是一家云培训服务商，为企业培训和职业教育等提供在线学习与课件整体解决方案，上海易学宝网络科技有限公司旗下产品。
友言是一个第三方社交评论系统，用户可以直接在评论框中用社会化账号登录并进行评论，评论内容将同步到自己的微博等社会化账号上。该公司2012年被JiaThis收购。
友荐，Jiathis旗下智能推荐工具，使用语义分析及社会化推荐技术，为每位用户匹配感兴趣的内容，为网站增加循环流量。隶属于北京华达时代科技有限公司。
ADsocial社会化广告，是一家以社交媒体广告为核心的数字营销服务商，依托社会化分享平台JiaThis每日所产生的海量社会化分享数据，和社会化评论平台“友言”的社交网络传播技术。
折子网，北京精益求德科技旗下，一个网购折扣导购返利网站，推出了折子购物客户端软件。
北京云辰科技有限公司是一家互联网手机研发设计、销售服务商，主打产品为大可乐品牌智能手机。
中国石材物联网是一个专注于石材行业的B2B网站和营销网络，融合了石材商情、网上展会等多个元素的商务贸易平台，隶属于泉州市一键网络科技有限公司。
MFashion是一个专注于时尚的移动应用，产品包括时尚魔方、全球扫货指南等，隶属于玫瑰视界（北京）网络科技有限公司。
保利威视是一个第三方视频技术服务商，提供视频云计算服务平台，为线教育机构、企业、媒体等提供视频解决方案（如点播、直播、视频收费），隶属于广州易方信息科技有限公司。
深圳市盈动天下科技(inToms)是一家网页游戏和手机游戏开发商，产品有《同住时代》、《佣兵战记》等。
AdMaster(精硕科技)是一家第三方数字广告效果监测和优化服务商，是一家独立的第三方大数据提供商，也是一个DMP（大数据管理平台）平台。
普汇商旅网是一家专注于商旅服务的网站，提供机票、酒店、旅游等综合服务，隶属于上海普汇航空技术有限公司。
米乐游戏是一家网页游戏和手机游戏开发商。
无线商盟是一家移动电商解决方案提供商，支持联合营销、群发消息等，隶属于北京厚坤乾阳科技有限公司。
维客是一个面向电商卖家的CRM客户关系管理工具，由杭州淘维科技有限公司开发运营。
SHOW发是一个关于美发解决方案的移动应用，支持找发型、试发型、秀发型、寻找和预约发型师等，深圳爱美生活科技有限公司旗下（深圳双子鱼科技有限公司关联公司）。
深圳双子鱼科技TwinFish是一家专注于APP设计和开发的外包、自有产品公司，主打日本市场外包服务。
云之塔是一家在线教育培训考试机构，为用户提供思科官方制作的专业CCNA在线学习课程，获得了思科在中国区的官方授权。
商业科技BizTech是一个新的科技新闻聚合应用，可以根据个人兴趣推送相关的文章，由博闻中国与深圳市易博天下科技有限公司联合出品。
我的手艺网是一个专注于手工与艺术作品的社区网络和在线交易平台，隶属于中传文创科技发展有限公司。
木木健康MUMU是一个智能医疗健康品牌，产品包括MUMU 上臂式无线电子血压计等，广州华阅数码科技有限公司开发运营，旗下产品还有读览天下、Zaker等。
九幽应用商店是一个面向Win8平台的第三方应用商店，沈阳九幽网络科技有限公司开发，旗下产品还有九幽广告等。
微资讯是一个关注win8的资讯网站，沈阳九幽网络科技有限公司旗下产品